嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯是曾经看起来啊啊吃
嗯是真真真爸
爸妈妈嗯放不嗯让自己嗯嗯嗯嗯嗯
嗯真是我我那个哼好好尴尬的人等
我把这个弹幕换了我觉得不太好
英用啊哎他这这什么哎呦哎呦
我去我好尴尬哎呀
我好尴尬我这尬的不行
我的弹幕弄错了我要哎告诉我了
告诉我哎呀哎尬死我了
尬死我了
没事啊问题不是很大
哎
不对不对不对不对不对不对不对不对不对
不对
不对不对不对不对不对啊
不对不对不对不啊不对不对不对
为什么大家还是绿的
不对不对但变色变色
我标题又没了啊哎呀啊啊
我服了我好尴尬我这尬的受不了了
我们放个背景音乐吧
但就不会不会太尴尬了
嗯嗯嗯你怎么办
我的弹幕坏掉刚好啊
哈哈我的弹幕坏掉了
你这怎么办
嗯不对呀不对呀不是这个颜色的
不是的不是的不是的不是的
不是这个颜色的不是这个颜色
这个颜色太绿了
这个颜
对对对对对不是个颜色的
不对不对不对不对
其实其实我我七点半就在这里了
我七点半在这里在这里搞这个东西
我真的幺九二零幺零八零幺九二零幺零八
零幺九二零幺
零八零
我再换一个幺幺九二零幺零八零幺九二零
幺零
八零幺九二零幺零八零幺九二零幺零八零
但不要记一些细节啊你要不要记细节
昨天纯是很正常幺九二零幺零八零唉
这个应该没什么问题的哈
哎不对不对不对这鸡蛋没有错了
哎不是这不对不对不对啊
哎嗯他没有走我真的没招
我跟我好尴尬
那大家这样看吧就大家这样看吧
然后往这边挪一挪就这样吧
嗯嗯大家就这样看吧
我往这边挪一挪这样抵消一下
抵消一下带给我的尴尬榜
应该能吧应该可以吧啊
不要不要再在七夕搞一个这么尴尬的事
谢谢
月p的钢蹦路边直播间
Ok就这样吧就这样吧
就这样吧我觉得这样还蛮合适的哈
这样还蛮合适的
大家惊喜快乐宝宝们哇
谢谢眼泪是否比喜欢更轻的纯情曲
谢谢谢谢谢谢
秋叶朝入纯银去先试一试
纯粉灯牌是零七二幺存进去
谢谢谢谢大卫带的纯情犬
我觉得背景音乐不是很好听
哎
不是我之前那那首音乐是什么东西来着
我之前有一首很nice的音乐
谢谢谢谢舞长厨房的超级元素菜的包太对
了
我才不喜欢家
竹直播间准备的七期节目呢就喜欢搞一晚
让哎啊不是不
是不是我我虽然没有成功搞搞对吧
但是啊啊就就这样吧就这样吧
就就就这样还蛮好的
谢谢
我撬你的蛙的云桥续缘两个
我撬你的蛙的锦书传译四个
谢谢
我撬你的蛙的四个却语相思
谢谢宝宝就这样吧就这样吧
没交了没交了太尴尬了
尬尬的我已经不知道怎么说话
谢谢宝宝谢谢
粉丝灯太黑奖
你们不觉得这个背景很有感觉吗
你不觉得很有感觉吗
就是就是我们一起在路边
谢谢纯情雀的锦书传译
谢谢零七二幺的传情阙
谢谢对吧
你不觉得很有感觉吗
啊是吧
我在街头跟大家酗酒有感觉吗
我我在街头跟大家小酌
对吧
小煮小煮一杯我准备好好了
我今天我今天买了两种两种酒
你们知道吗
哎我觉得这个背景很适合先存进去的
去以相思谢真甄子墨十个纯军箭
谢谢
什么该溜
什么叫路边
什么叫街头需求
我真感觉很浪漫你知道吗
很浪漫
谢谢五二的舰长谢谢你们
嗯嗯洗爷爷宝宝我靠
又挖了一个建筑
嗯嗯嗯妈谢谢小行星的十个纯银券
谢谢和平环部的张梦
感觉马上就有大人冲过来
一狗血区
不会的
这个地方已经被立刻立刻包场清场了
你知道吗
谢谢纯情却的却与相思
谢谢我们操你妈妈你超结束
亲爱的禁欲直播间
封禁欲封大萌鸡小燕
你们觉得很给很感感觉很舒服吗
你们不觉得就很浪漫啊
真的很浪漫啊
谢谢零九呃零九五的订个
谢谢宝宝
嗯哇谢谢我可以换那个舰长嗯
五万谢谢
飘逸大运的钢猛谢谢宝宝
我来了欢迎欢迎大运走开
呃我我我写了一个七夕小镯
他给我搬了他说我设计涉及什么
勾引大家需求啊炫富啊这块的对
他说我他说勾引勾勾引大家酗酒
你知道吗
我今天我今天又我今天又买了三种不一样
的酒
你知道吗
对让我们一起在街头去
让我们一起在街头酗酒的嗯小麦果汁吗
嗯这些现在还不行吗
应该他应该可以了吧
我看他是怎么给我的警告
哈他给我的警告是什么
我看一眼稍等会儿
那给他的警告是他给我的警告
是谢谢云间雀的钢棒先把钢棒砸了
Ok谢谢宝宝谢谢
唉
刚才有个啥
谢谢习习之和鸟的去语相思
谢谢谢谢宝贝的两个曲域相似
一个锦书传译一个云桥
许元虚乌缺我去无需无需这运气
我操我操这个运气那个
好谢谢西西之河鸟的陈丽吃是叫什么
诚心定情勿照谢谢却雨相思
谢谢锦书传译锦书传译锦书传译
我去啊厉口立刻
虽然是路边嘛
虽然跟大家在打马路边喝酒吧
但是他是出好祸了我去牛逼牛逼牛逼
谢谢谢谢宝宝谢谢谢牛逼牛逼
嗯谢谢纯情去的却疑相思嗯
接存进去彻你笑死
谢谢谢谢燕白粉丝们欢迎加油
胡萝卜
什么叫垃圾桶出清了呀
胡说美里可乐车厘子都是幸运秃奖的
先PENATSU的刚刚喝不来酒
也只能陪瓶旺仔牛奶
哎你别说我准备了什么
我准备了苹果乌龙气泡酒
我还准备了元气森林可可牛奶
心想事成果汁旺奶牛奶原味版
百灵甜伏特加原味版
谢谢谢谢猫咪的锦书传译
谢谢对吧
对吧
我运气真的不错上一次也出货了嘛
今天海今天的刚蹦那五千件
有幸运抽奖吗
走哦
五百件五百件
把我的小吐下来给大谢下来
给大家谢谢走起
喜欢的哥们晚上好晚上好
很久没有念错你的名字了
Okok哈
不会念错你们的对我买了特别多
对对对对对对对我还买了伏特加
肯定要自己调的呀
不会不会不会不会这些东西我要全
部喝完的话
那我简直就是就是一个巨大的水桶
谢谢人人入门的舰长心谢宝宝
谢谢谢啊
嗯啊我靠一晚娘谢谢宝宝妈妈
谢谢存进去的特权
蔬菜的背景背景像加倍liko迪亚去中
药奶茶
全部配完之后
胡萝卜只能和利口当路边的开溜子
这个嗯这个背景很有感觉啊
你们等一会儿哈你们等一会儿
我给你们看一下
这个背景真的很有感觉
快把这个关掉
然后hello大家好
有没有想我
这是我录给大家的一个视频
虽然我们之间相距甚远
不能一起过七夕谢谢
立刻立刻会永远记得你的李可
李可愿意在路边跟你一起喝酒
然后跟你一起过七夕
虽然这样有点奇怪嗯
谢谢谢谢青未话吃的去语
相思几日传音谢谢宝宝
谢谢谢谢普鲁斯的超姐姐出出来的
首先七日快乐
其次我要点一首分手快乐啊
就就分分手没没
没事啊
没事没事
你不觉得七夕的时候在这里什么很
很浪漫吗
不是分手看的吗
真的吗啊
没事没事哈没事都会过去的
没事都会过去的
没事没事都会过去的
嗯
我等等等等
还没调酒呢等等调一个我在纠结先喝
哪一个
我无法帮你预言为祈求全有没有用
可是我多么不舍朋友爱的那么苦痛
爱可以不问对错至少有些感动
如果他总为别人撑伞
你何苦非为他等在雨中泡咖啡
让你难受想挡
当你星空里的风
你却向上街走走吹吹冷风
会清醒的多
你说你不怕分手只有点遗憾难过
情人节就要来了
只剩几个其实爱对了人
情人节每天都过分手快乐
祝你快乐你可以找到更好的
不想波冬眼前沉重就飞去热带的岛屿
拥有分手快乐请你快乐
会变错的才能和对的想法
离开就爱向坐慢车看透了眼
心就会是晴朗
没有人能把你的幸福没收
一发誓你挥活得有笑容
嗯
操这酒真难喝
没有我就要喝这个气泡酒
哎呀好苦啊
对呀嗯泡咖啡让你暖手
想当当你星空里的风
你却像上街走走吹吹冷风
会清幸的多
你说你不怕分手只有点遗憾难过
情人节就要来了
只剩你一个其实爱对了人
情人节每天都过分手快乐
祝你快乐你可以找到更好的
不想过冬厌倦成重就废去
热带的岛屿拥有分手快乐
请你快乐会面错的才能和对的
相逢离开就爱想座满车看透了些
心中还是晴朗的
没人能把谁的幸福没收
你发誓你会活得有笑容
一次性时候真的没多难
嗯ok啊okokok啊
我们听一会儿歌我们再再唱哈
好难喝ohmygod
谢谢
零七二幺的特权是不是亲爱的气氛轰到
这里的这还有背景不来首跳龙机
顺便检测一下这首歌进没进步
今天的高梦感觉李克在在下面偷偷练歌
觉得说句酒不要对着喝哦
低高和高度的也不要混着喝啊
不能吗
那我有个问题三度的酒
喝七度的酒能混着喝吗
今天和明怀梦想姐姐送进来的无敌流浪汉
图不离
不是我是这辈子特别有感觉
特别有和你们一起街头散步的感觉
你们跟我说我是流浪汉这组
谢谢咪宝的纯净圈谢谢我好生气呀
我想要真的是跟大家漫步街头
感觉你们说我是流浪汉
我真的没招
谢谢我翘你的蛙的六个情书
纯情诚意血雨相思是个星星
宝宝哎
两度跟三度的不太不一不一起吗
那算了吧这个我先不喝了吧
这一瓶就苹果气泡苹果乌龙气泡水
我觉得很一般啊不是很好喝呀
唉在盖儿呢那就放旁边吧
我要开始调酒了我给你们讲宝贝们
我跟你们讲网上说伏特加橙汁啊
还有七泡水
他们说这些东西组织组在一起特别特别特
别特别特别特别特别特别特别特别特别特
啊
好喝
我想么我在小不了我真的小肚子啊啊
哎我忘拿冰杯了你们投一下
我没拿冰杯嗯怎么爱一句点怎么了
嗯我爱你就像老鼠爱大米
不管有多少风雨
你们知道我为什么出去
你们知道为什么我出去出去拿东西吗
因为我刚才我刚才去什么
我刚才看了一眼我拿的那个冰杯是四个月
之前的冰杯
四个月之前的冰杯
然后我刚才思考了一下
我思考了一下
四个月之前的冰杯还能不能用啊
我一不要保险保险起见
保险起见我就换了一个冰杯
非陈年老冰
那个冰杯是上一次我们调酒的时候用的
是上个月调整调整用的
一般没什么真的吗
那那那以防万一嘛以防万一嘛
我看网上是这么说的
哎哎呀我去我去我去终于卖出来了
我去我去我我看一下哈
谢谢谢谢
秋叶朝露的场景是不
亲爱的这边有氛围的场景
唱一首与爱吗
Okok啊等我调完这一杯
我就给你们唱哈他
网上是这么说的
说仙先倒半瓶这个劲冒葡萄汁
你知道吗
唉我六你艾希了哦稍等啊
稍等我看我看一下后台
稍等爱爱
嗯嗯啊谢谢纯情圈的超级人蔬菜礼物
礼物点一首甲乙丙鼎
okok等等啊等等等等
那今晚上七夕我们不听一贴
你们让我唱歌
嗯大家好我再我调一下
然后他说是要唉变成好恶心的颜色啊
不是然后再把这个伏特加啊
这个伏特加
我去伏特加怎么是百分之是来救救
Ohmygod
这个伏特加四十度真的没有关系吗
这不是四度吗
为什么是四十度啊啊我知你他不是死
特别是你加加一点嘛加一点嘛
咱加一点点哈差一点点哦
这什么情况啊
这为什么那个官方用文就是加伏特加加一
点点啊
加一点点再一点点尝尝
给给你们拍张照片
你们看看长啥样没有
没有我加了有三分之一嘛
还是四分之一
哎调完了你别说还挺好看的
条纹怎么一股屎黄色不是还行
哎条纹的还真的挺好看的
你加了多少不多吧不多不多
你不是很大啊
对嘉宾对对对对嘉宾
我我就加了一点点
它那个瓶子大概是五十毫升
五十毫升我大概加了呃五十毫升
大概加了有二十五毫升吧
也就二十五毫升吧
谢谢作死的月下亲线谢谢
只是待会儿像螃螃蟹一样红
不可能吧
对
嗯嗯
嗯然后你等等我给你们看一下我啊
什么这是什么东西啊
有一种没喝就已经醉他的感情
嗯
人家就是调出来长这样没有我就买了五十
毫升
这玩意死贵你知道吗
这玩意儿专业特别贵
这玩意儿好像是五十毫升药物三
十块钱
嗯你哎哎哎嗯哎哎不是哎
喝了一口酒精没想开喝了一口酒精
对你明白哎喝喝喝好好好好好奇怪
你知道吗
真的很奇怪没有我不我不摔酒疯了
我不摔酒疯
嗯嗯嗯嗯不是神经病啊
这怎么可能区区四十度的角告四十度的酒
然后一共就五十毫升
然后五十毫升到了也就三十毫升
吧
人这么一大瓶里面就三十毫升的伏特加
我能醉到哪里去啊
对啊对新的我就配这个背景的对啊
区区四十度
对啊你喝过酒吗
我怎么可能没有喝过啊
给多少
你这四十度三十三百毫升
你稀释稀释再稀释可你就这样算
我给他我给他兑了六百毫升的水
那三十度那四十度稀释十倍
那就是四度
对啊这玩意才四十度
才四度第四度啊我一口闷嘛
肯定不一口闷没味儿没什么味道
没什么味道
还好还好
唉刚才唱什么来着刚才唱什么来着
你跳楼机是吧
你要这么唯美的背景
你们让我唱跳楼机
Ohmygod受不了跳楼机
不不不不不不先是一手跳楼机哈啊
我刚才声音没有没有降低吗
那好乱啊这个这个世界今天是千玺
别别给我搞成那个什么
别给我搞成那个歌会走了
只留下一条街的叶落你走了
只留下我双眼的红逼着自己早点睡
能不能再做一个有你的美梦
我好像一束金光守在遥远的世界尽头
看过了你的眼眸才知道孤独
很难忍受可笑吗
我收藏问题的时候有多慌张
他会看见吗
曾经只有我能看的模样
从夜深人静感谢难过的点亮你
反正不会再担心我隐隐作痛的心脏
好想遇到我你才会自由向往
怎么为他失去一切也无妨
可能是我贱骂不爱的
非要伤你们赢得南墙
非要撞是不是那些希望透破血钮
就会让你想起最爱我的时光
Baby我们的感情好像跳楼机
让我突然的升空又急速落地
你带给我一场疯狂以后
接受好难呼吸
那天的天气难得放弃你说的话
却把我困在雨季
其实你不是不爱了吧
这近有些不草没处理
怎么你闭口不语是不是
我正好说中你的心就承认
还是在意吧哪怕偏偏我也可以
嗯我好热呀我好热呀
我身上在出汗我去好热啊
嗯嗯可笑吗
你的出现是我不能规避的
伤怎么能接受这荒唐
可能是我见吧不爱的
非要伤那么硬的难强非要装
是不是那些希望透过血流
就会让你想起最爱我的时光baby
我们的感情好像跳楼器让我突然的上空又
急速落地
给我一场疯狂雨后邂逅好难呼吸
那天的天气难得放弃
你说的都像被哒哒哒哒
其实你不是不爱了吧
只有一些摩擦没处理
怎么你闭口不语是不是
我正好说中你的心就承认还是在意吧
哪怕偏偏我也可以一我好热啊
哎呀我的前胸和后背在出汗
好哇塞好
哇塞
我的前胸和后背肌出出汗了
Ohmygod
嗯ohmygodohmygod
好可怕哦
嗯嗯嗯聊聊一会儿唱一会儿聊
一会儿唱一会儿啊没有
怎么可能这么快就上路啊
你搞笑呢
谢谢
非巴周比的非巴周比的舰长
谢谢宝宝谢谢宝宝
一个大我靠又挖了一个舰长
我靠又挖了一个舰长
谢谢
那么唱觉醒下雨天ok啊等等哈
慢慢的不连唱你们聊一会儿
唱一会儿谢谢
叫你们玩的钢棒喝到位了
开始摇摇什么
摇摇什么以后区区四十度搞笑呢啊我就
了很多SC吗
啊啊啊啊啊啊谢谢纯情脆的超姐姐
是不是还点一首甲乙丙
Ok啊
谢谢秋叶超入超卷元素战这么有氛围
唱一首雨爱吧真希望雨能下不定
Ok啊谢谢小飞的超级元素
亲爱的建议你上次全身发红
少喝一点没问题就喝三十毫升
谢谢云间谢谢云间音的特权是不
亲爱的棉花糖的和红说
我是哥哥啊
我听土事场五佰老师的let
letsdayok哈
谢谢谢谢
忍哥的钢棒能不能是上镜点播的视频
一口气换一个二颗头不要不要不要
Nononononono
nononono
nono别清晰了
钢棒唱的真好听
过一会儿我就不用问了
立刻把银行卡支付密码告诉我
我银行卡里面没有钱
我已经银行卡里面
我银行卡里面一点都没有钱
会七八张银行卡你们一毛钱都没有
还天天扣扣
我那个什么每个每年的那个服务费扣人扣
不出来
扣不出来他根本就一毛钱
扣不出来
没有没有里面没有钱里面
谢谢谢谢EZIOSABER的爱心抱枕
谢谢谢咖啡
不加香菜能喝的是个纯进去
谢谢李浅喵的神灯牌
谢谢blend的云桥续读
谢谢波云云桥续缘云桥缘旭
谢谢宝宝
Ok啊应该是纹身啊
谢谢小林帽
他觉得是不是曾听说人的思念
在夜晚会望向天空下手
能不能来个住在天狼星的那个人
Okok啊ok我说哪里的
我刚才说到嗯嗯我办过很多张银行卡
地球人太坏了真的地球人太坏了
地球人我知道我之前那个公司
他让我办银行卡
但是他他想让让我银行卡做非法之事
我们让他做他拿我的卡
他要拿我的卡发工资
我能让你你拿我的卡发工资吗
搞笑天哪他拿我的卡就发工资
ohmygod我不要工资了
不准拿我卡就发工资
没事儿怎么可能怎么可能醉呀
你在说什么他最大也不能这么快啊
蛐蛐蛐区一点点的三十毫升
四百四十度的没有没有什么问题啊
甲乙丙丁是什么歌啊
甲乙丙丁是什么歌
嗯大哥嗯咖谢饼丁什么歌
我给你听听我不是空腹
我我开播之前吃了五个馄饨
甲乙丙丁怎么唱
最近比较火的我听听
哎呀这有啥站不稳的
我站起来给你们转两圈
我还能听了呢
还没来得及习惯独自入睡的不安
你爱桃味道还没咸
唉这这歌怎么唱
嗯车上的我的舌头本来就大对呀
没那么快
别急真没急我还没干
就生的晚餐还来不及去问
我的心还没换你需要我
替我保管是你将等副歌吧
让我说哎呀我说我没醉
你说我醉了我说我醉了
你说我醉了怎么感情怎么任性
怎么做回家一比一当
非要耗尽所有委屈
想着一个蓝
你看尽这场苦戏叫人看年轻姐姐
这这歌我怎么没听过啊
这歌大家大家听一听吧
大家大家听一听吧
能否换来嗯通情大
大家可以听一下
我觉得我这个酒有点苦
今天的新歌嘛收藏一下的雨风
我还每个初上的晚餐还来不及
一直玩你的心还没换
是你说要替我保管是你找嗯凌乱
却把我你我怎么两情怎么忍心怎么总会在
嗯点点三都飞
扬
耗尽所有委屈
再配上这一颗拉蜜啊
爱情这场苦戏叫人看清爱与之间的差距
可以我这个啊啊可乐这可我不贪黑
怎么量起这么任性
怎么做回甲乙饼提是呢
当飞要耗尽所有委屈
再配上这一条浪的你爱情这场苦
戏叫人看清感来来不及啊啊
我是这歌不太会不太会唱这个歌
受不了空气反方向的压成
哦
看到鸭城
我可我还想起我我买的鸭锁骨
你们知道吗
我感觉干喝有点干吧
你觉得干喝有点干吧
这这高潮我好像听了一点
你知道吗
高潮好像听过一点嗯
我觉得我觉得我左右转头的时候有点迟钝
你就只右转灯的时候有点迟钝
谢谢梦影梦
你的九姐送出来点一首月色真美嘛
顺便提一下老弥星投稿有这种
哎你别说老弥星偷稿了
我们联动的时候我叫老弥
那不七点播放快快破两万了
我真是受不了了
Ohmygod我这叫到正主面前
一次就被切掉了
我真的我没找啊啊呵呵受不了了
我真的好累但叫到郑总面前了
嗯给我怪尴尬的
嗯没事真没醉真没醉
七七四十九七八五十六八八八八六
十一五八三三十五八
四十的没嘴
真没真谢谢七业的锦书传译
谢谢谢谢七夜的云桥旭元旭
谢谢宝宝
我去今天云桥元旭这么这么高
伴侣八八多少八八
六十一啊
八八八八不是六十一吗
五八五八三三十二oneoney三
one四十y四五
八四十八八八八八八八八六十八八
不是六十一吗
嗯八百六十九八八六十七
不是八八六是多少来着
八八八八
哎等等八八六都是多放在这玩
嗯
五五班五八四十四十加一六六八四十八
七八
七百五十六八百六十四八六十四八六十
四
真没这没事真没事一点点小事儿啊
喂嗯嗯就喷我鼻孔里了
阿浩文的我那我去
反正我是下播得洗裙子
ohmygod哼
嗯
与爱是吧
下一首下一首与爱与爱雨爱
我肯定要穿衣服啊
我光我光屁股站在街头给喝酒吗
好变态啊
窗外的天气就像是你多变的表情
下雨了雨陪我哭泣看不清
我也不想看清离开你我安静的抽离
不忍揭晓的剧情
我的泪流在心里学会放弃
你的泪你的呼吸像雨滴渗入我的爱里
真希望雨能下不不停让下思念
继续让熬爱变透明
我爱上给我勇气的人爱你了
嗯窗来的约定滴雷击无力的事情
想储存爱你的的记忆
真希望雨能下不不停雨啊
爱的秘密能一直延续
我相信我就会看到彩红的美丽
一嗯一嗯嗯嘿狠冷冷的空气很窒息
我无法呼吸
一万颗雨滴的距离很彻底
让爱消失无吸
离开你我安静的抽离不忍见受的剧情
我的泪流在心里学会放弃
听雨的声音一滴清晰
你的呼吸像雨滴渗入我的爱里
真希望雨能下不停让想念继续
让爱变透明
我爱上给我勇气的瑞玲劳所爱的雨滴
一滴滴累积无力的世界
像储存爱你的记忆
真希望雨能散播不停
鱼啊爱的秘密能一一直延续
小心我回来呵呵不是我再想一想的
实际上出爱你的呃
二进一真希望雨能下不停
与爱爱的秘密能一一直延续
我相信我就会看到彩彩虹的美丽
嗯我我怎么感觉我头顶有点热呢
我头顶好热啊我头顶我头顶
我跟你说头顶热热的
不知道为什么你头顶好热啊
今天有跳你玩的钢蹦喝到
为了看瑶
唉
这个好像念过嗯谢谢爱吃油麦煎的钢蹦
兔兔类似茅台那种
白酒杯一杯就十毫升啊
那个一杯才十毫升吗
那我喝了三杯
Ohmygod你挺牛逼的
谢谢叶坤的钢棒宝宝
你大了我也觉得我很前凸后翘
谢谢月坤的钢棒
这就是我找的神之一手啊
至今被我找到
谢谢清风的画
清风画翅的他竟然数不来
立刻立刻会唱雨下一整天吗
等等你听听谢谢耶
谢谢这么你不服气的舰奖
谢谢宝宝
哇哦嗯嗯嗯哼哎我不知道为什么你们上线
的时候
我听里面有一种有一种有一个有有一个街
边的这种
那刚喝完酒
他是然后过来小宝贝要我亲亲
然后真都骚扰女人的感觉
谢谢舰长
谢谢嗯
过来谢谢作死十个大钩
谢谢谢谢
这是男仆小胡的粉灯牌
谢红墙大贵人的粉灯牌
谢谢
撅起屁股吼撅起屁股的粉灯牌
谢谢事多霹离七五几粉的白
谢谢疯乱粉的白
谢作死哥唱绝天是不是来的哦
又意出来ok啊今谢涵涵系讨的特权
是不是
亲爱的喜欢你okok啊
喜欢你ok啊
真正有一种就是就是今天嗯胡说是去是
啊啊没有没有一股葡萄和橙汁的味道
不臭不臭里可里可不臭里
克里克里克每天都刷两牙
两遍牙的你们知道吗
我的脸红了吗
我看看呵呵微红微红哈
对佩佩没红我感觉没东西了
往里面加点窗外的雨滴很可的心
我无法呼吸下雨了没有喝下
大概是三分之一吧续一下去一下
嗯嗯去一下
哎呀你们今天七夕你们都干嘛了
你们你们都干嘛了
嗯你们今天白天都干嘛去了
哎呀
我还以为今晚上没有胡多少胡萝卜来陪我
呢
就大家都来了爱你们
爱你们爱你们真真的吗
这么哼哼上班上班也行啊
哎呦上班其实上班哎
那也很正常啊
我跟你们讲我小的时候
我小的时候那什么回意我就个小时
我想我小的时候我妈骗我妈妈
骗我说什么
嗯七夕的时候七息的时候
那个葡萄树下能听到牛郎和织女的讲话
然后趁着我妈不注意
大晚上跑到葡萄树下去
听了一晚上淋了一晚上的雨
第二天生病了
那今天你今天我们这边又下雨了
好像每年其实都会下雨
对每年骑都会下雨谢谢粉灯泡
欢迎江胡萝卜对吧
都这么久吗
骗人骗人哈五百个thisday
thisday怎么怎么怎么怎么怎么弄
是吧
上班嘛没事没事哈没事没事
谢谢谢谢EZIOSABR的粉灯泡
很叫萝卜
谢谢葡萄树的大王的特点是
亲爱的
像李狗这样普通善良而无比可爱的小宝能
收到
这么多喜欢快乐度过每一天
就让我感觉这个世界上最美好了
我要全给你你可真的吗
哎呀
那那唱歌的时候疯狂给我打call好吗
啊
我我脑子是热的
我脑子热的那你们愿意什么吗
你们愿意跟我去找一个葡萄树
然后我们打着伞
然后蹲到葡萄树下葡萄
好像葡萄没有树葡萄疼
然们去葡萄藤下哈
然后葡萄疼下来之后吧
我们打着伞在下面听淋着雨
听牛郎织女讲话吗
可可以吗
是吗
哦可以吗
真真的可以吗
小时候我自己一个一一个人在那吗
哎呀
就是还好还好
其实没什么感觉的
就是感觉脑子很热
就是就你们知道耳朵后面有一块骨头嘛
那块骨头好热然后刚才是头顶热
现在是头刚才是头顶热
现在是脑子后面热
哎呀我帮你们打蚊子
唉
这五百的oletlessday怎么怎
么唱啊
五百的lessday
你怎么唱
谢谢谢谢谢谢
钢棒葡萄树下摘不下这么多人再走哦
这首歌我会唱
这首歌不会唱豆哥我会唱
所以站着将你眼睛闭了起来
黑暗之中漂浮我的期待
平静面孔映着BB粉色彩让人好不好
不疼爱
可以随着我的步伐轻轻柔柔的菜
将美丽的愿望慢慢重来
忽然之间浪漫无无法释怀
明天我要离了你离开你给的爱
哎
无助的等嗯等待是否我一个人走想听见你
的挽留
春风秋雨飘飘
落落
只为寂寞你给的爱
哎
甜美的沧海深深的锁住了我隐藏不住的脆
弱泛滥
河水将我冲向你的心头
不停的流嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯后感我头好热
嗯嗯
所以暂时将你眼睛闭了起来
可以慢慢滑进我的心怀舞池中的人群
千街上开应该就是就是现在你给的
哎哎哎
我找得到
等待是放我一个人走
想听见你的挽留
春风秋雨卿卿落落只为寂寞
你给的啊晚安甜美的手恩爱
想问问你的行踪不愿面对的不懂
嗯
明天之后不知道远间的你是否依然爱我还
行
这歌还蛮好唱的
嗯
我感觉五佰唱的也也也也也挺撕心裂肺的
我觉得我唱的也差不多
没有搞笑四十度能把我喝醉
你搞笑呢看知道我去
我居然能喝四十度
哎我觉得我精神是清醒的
真的真是清醒的真惊醒呢
好开心啊
你才像驴叫呢
喂退退你才像驴酱呢
真清醒啊
真清醒
就是脑子热热的这脑筋是这样的
不是我笑是因为我开心啊
很谢谢谢谢龙之少还粉的们啊
七夜的麦麦恩不会唱就当背景
Ok啊我感觉脑子热热的
我感觉那你脑子热热的
哎嗯能是是是的是
谢谢谢谢企鹅的粉灯牌
你们这个世界上最爱的人是谁
嗯你们在这个世界上最爱的人是谁
哼是不是叫里克里克的女人
我懂我知道我懂我理解
我已经听你们讲了
哎
没办法爱上克是是每一个胡萝卜都会犯错
对吧
真的吗
谢谢你真好看谢谢对吧对吧
是不是啊
不是什么不是不是的
插出去最爱听雅豚啊啊
谢谢彩虹的棒棒糖谢谢对吧
对吧
没没没没问题没问题
没没没没没没没和大没有都没有感觉
你知道吗
没有感觉
一是一二十二三十三
四十四一一得四一二得二一三得三一一六
得六一七
得六一八得八的五八八八八八八得十的对
吧
就好好好好好多
好好好好好谢谢天涯与明月
明月与天涯的肛本谢谢
宝宝一十一二十二三十三
四十四的五八四十啊
五八我说话不急吧我说话不值吧
我说话可能原来就有点大舌头中舌头
那可能现在有点二二八二八二八二八二八
二八二八十六
二八
没没有没有就是感觉头有点热
问题不是很大
我能吃巧克力吗
你们要吃巧克力吗
嗯不想不想不给你们吃
嗯哈哈哈哈哈哈你就下了我的酒
傻了我的酒那酒洒了
他洒到了我的我的桌面上
哎我新买的新买的嗯
那九散了没事没关系
问题不是很大小意思撒了一点点
没事儿没事没事傻了十分之一吧
我给你们讲这个鼠标垫就得买防水的
你们知道哎呀
真的
所以你就应该买防水的
你看我的防水鼠标垫一擦就什么都没有了
哇哇哇哇好棒啊啊我喝口水
要不我吃个巧克力
巧克力牛奶是棕色奶牛脂成吗
真的吗
但是草莓牛奶是粉红牛挤出来的
我又不是傻子我天哪
嗯不给胡萝卜吃吗
来张嘴呸嗯还可以还可以哈
南拳妈妈的下雨天车场里啊
我是我觉得张嘴好困难
我觉得张嘴好累呀
我这下巴我这下巴好重啊
他的下巴好重你下包很重
大家好嗯下雨天怎么唱
下雨天
我走
我好
我好像知道怎么唱下雨天了怎么
办
我好想你
不敢打给你我找不到原因
为什么失眠的声音变得很熟悉
沉默的场景做你的代替
陪我的雨停嗯期待让人感腊月成泥
谁和我一样等不到他的雪
嗯爱上你我总在学会醉末的滋味
一个人撑伞我找不到
第二哦
我找不到哦
我找不着调怎样的雨
怎样的夜
怎样的我才能让你更想念雨多多大天要多
黑
才能够有你的体贴
其实没有我你分不出那些唱特别结局
还能有明显
别说你会难过
别说你想改变被爱的人不用道歉
我找不到爹啊好奇怪啊
我的舌头我不听我的实唤我舌头
我想让它往东它往西我往西
他往东好热啊我身上的出汗都在掉
真的吗
嗯新替代让人越来越疲惫
嗯谁和我一样等不到他的
谁
嗯哎哎爱上你我总会学会爱上你
我总会学会寂寞的滋味
散一个人擦泪
嗯嗯下雨带了怎怎么办
嗯怎么回事啊
不敢打不敢人控制不了我
有点控制不了我的石头
嗯谢谢咖啡不加香菜能喝的纯情
谢大门铃的传情犬
谢谢传传情犬谢谢传情
犬还好吧还好吧唱到你哪里了
唱唱的没什么感觉没什么感觉
唱到哪里了唱到这里了
没感觉搞笑新期待让人越来越疲惫
谁和我一一样
等不到他的谁嗯因为爱上你
我总在学会寂寞的嗯对每一个人撑伞
一个人擦泪一个人后来怎样的雨
怎样的夜怎样的我能让你更思念鱼
要多大天要多黑才能够有你的体贴
其实没没有我你翻不出
那谢谢特别接局还能有明显
别说你会难过
别说你想改变被爱的人不用道歉怎样的
雨怎样的夜怎样的我能让你更想念雨
要多大天涯的黑夜
才能够有你的体贴牺牲
没有我你分不出那那些唱呗
结局还能多明显别说你会难过
别说你想改变
嗯嗯被爱的人不用道歉姐负你干嘛
是
哎呀刚才崩了我的电脑崩掉了
我电脑啊我的电脑崩掉了
嗯嗯嗯嗯嗯后面排着一数
两数仙手信手无手右手嗯
亲手把手
这也为你情伤的钢棒接着奏乐
接着我后面还有八首歌慢慢听哈
我们聊一会儿天描会听哈
我们唠一会儿谢谢
咖啡不加香菜能喝的十个纯犬
我觉得我觉得哈有一说一
我觉得就是我的酒量还可以吧
就像我现在非常的清醒
我整个人都非常的清醒
Bgmok啊谢谢孤独之长的特级
亲爱的你觉得我觉得咖啡加香啊
不是咖啡加香菜吗
嗯不是咖啡加香菜吗
嗯这什么歌呀
什么东西夜神灯牌谢谢
哎这个BGM收不到啊
收不到啊这个BGM收到了什么
是这个吗
应该是这个吧先算了
就先放着
还好我这一次都舔我都舔了
不是配我都测试了不对我都喝了
四十度的这一次是不是可以更高一点
然后吧就感觉放错了
嗯找不到这首歌你去定酷酷酷酷酷
你去天酷酷狗音乐里面有吗
没有的话我看不了第二个了
我在靠第看
第二个的话我电脑会崩溃的
我电脑会崩的
我电脑一开一个已经不行了
我开一个你能看一个
一天已经已经疯掉了
我看第二个会疯掉的我搜一下
哎先随便听点吧
那个不行
那个主要是我现在电脑只能开一个播放器
开两个我电脑就崩溃了
我电脑坏了我电脑电脑会坏了
谢谢
红线大官人的钢蹦离口
石头太大了可以用胡萝卜舌吻
胡萝卜舌吻
这这个真的这这个嗯哼你们这个池子表情
好像倒挂着乳
头
嗯搞不明白我的电脑为什么会坏掉
真的很像吧真的没像吧
你之前就想说懒你怎么不好意思说
我比较木声音很小吗
我之前就想说来你就不好意思说嗯
二十毫升我把那五十毫升全喝了
你们不知道而已
我刚才把那五十毫升全喝了
我就一边唱应边往里面接啊
一边唱一边往里面加我热熬
这眼睛还好没什么感觉
多少度四十度吧
看看看看这儿有什么问题模糊的呀
就你们发弹幕的时候
他可能好几个停下
就不是好几个没事儿
问题不是很大我看我的脸哈
嗯嗯啊五哦我真那我把衣服脱了
我看看哇哦一直红到我的胸口
Ohmygod哦天哪
一直红到我的胸口哦我的脖子好红啊
我的脖子亲亲哥好像好像那个好像好像火
龙果还好还好
没什么感觉没什么感觉
没什么感觉啊吃点东西吧
吃点东西吧好像那个火龙果么
你有有有过过那首歌
感觉你的脸就好像那个红苹果
你的钢棒漏了谢谢
孤独之长的钢棒循环
你可以变ok啊ok嗯嗯呃呃对
对对
嗯嗯
我饿ok我就没感觉和你过敏
这两个事我感觉不是过敏吧
就单纯的喝酒上脸就喝酒
哥哥根号二是一吧我酒精过敏不是吧
我不知道久不久不见过敏
应该没事吧
就是就是喝完酒之后红而已
唉这压缩骨打不开眼睛红
没有我看看你的眼睛怎么嗯
有点吧牛点了你打不开
你这个亚锁骨
哼好
要烦死了
打不开不喝了不喝了不喝了
喝了放边上不喝我想吃东西
嗯
没事儿对啊
我也觉得跟郭敏敏似的
没什么哈我吃着鸭锁骨不给你吃
不给你吃不给你吃
嗯
不痒啊
没感觉怎么种这种很多小人嗯
辣的不跟你吃不认可你们要吃吗
我这还有点冰条料
我给你们说说很辣啊啊
好啦我要喝个旺仔牛奶
哎我打不开傻逼我的牛奶哦
开了好牛奶没事儿没事儿啊
哎累不累
好辣
哎好了什么啊
嗯住在天狼星的那个人啊
我还没唱完歌呢而下一嗯
哼我还没唱完歌呢我还哎呀
这有啥喝醉的呀没感觉啊
没感觉嗯嗯哎有感觉哈
有一首歌还没唱完呢还没唱完呢
嗯
住在天狼星的那个人出在天狼身的那个
我给你们唱这个车真没感觉
想从无际片天晴空上面一罐
一罐总躲进心里面还是他醉
你的百丽甜在他后面你的百丽甜
你的百丽甜在他后面
对你的百丽甜在他后面在望
无边际得天空上面一点一点种夺星星
里面还是它最耀眼亮的
我都睁不开眼
我和它之间有几颗光年
乘坐太空船赶走了思念
看见它的笑颜
世界停止在这瞬间住在天亮星的那个人
那关叫我的心的人
他天天教我烦恼郁闷
明明感觉是对的人呢谁也不愿先出声
别装无谓的扛着哦
就在天狼星的那个人想乘着机欢问一问
你心里到底有没有我们
哎明明你是实在的人呐
你要不要认真给我一个温柔的温柔
我们一起死奔一个
嗯唉不行不能再喝了
我感觉我感觉我的心脏好重啊
我感觉我的锁骨那个地方有心脏
满目心怀又转了一大圈
感觉就好像过了一千年
远处你的指尖什么时候才能见面
住在天郎星的那个人那拐走我心的人
他天天教我烦恼郁闷
明明感觉是对的人
但谁也不愿先出声
别再无谓的看见嗯嗯
走了
住在天亮星的那个人
想乘着计划问一闻
你心里到底有没有我们
明明你就是对的人的
你要不要认真给我一个温柔的温
让我们一起死吧
嗯说请你不要打飞说过问
还在犹豫什么
让我们能这是爱别的是一生就在天亮星
的那个人他拐走我的心的人
他天天教我烦恼郁闷
明明感觉是对的人
但谁也不愿先出声别做无谓的抗争
嗯
hello
就在天狼星的那个人想趁着气候
问一闻你心里到底有没有我们
明明你就是对的人民和你要不要认真给我
一个温柔的温
柔我们一起死吧
嗯
其实感觉还好吧
除了有点控制不了舌头以外
难道我就是传说中的千杯不顺之肩杯不碎
肩杯不醉之体
真的我怀疑我是谦卑不醉之体
哼嗯嗯真的我特别厉害
Ohmygod好厉害
谢谢
雷姆是我的梦的钢棒好听
宝宝别喝了唱唱完会就休息
Ok真的
我是有一种千杯不醉之之之之感觉
那种感觉什么啊什么叫胡言乱语
我真的感觉这前面不对
就那一种一直都没有就那一种圣体
你懂吗
就那种身体嘿嘿整理一下
不要不要
今天七夕你要我整理一下
不要整理一下谢谢
荡言无限您的唱觉说亲爱宝宝
你最近还来吃点东西喝点水吧
别喝酒了
好的我在喝旺仔牛奶
我在我在喝旺仔牛奶刘奶奶去刘家打牛奶
我没有大舌头我真的没有大舌头
我是正常讲话呢
就我觉得我应该是那种喝酒圣体
就那一种那种其实就喝酒很厉害
但是没有被挖掘出来
结果直播挖掘出来了哼哼
本来就大舌头不行
那我还是喝醉大舌头吧
你看我这我这五十毫升的伏特加下去没有
感觉
我感觉最开始的时候脑子热热的
头顶热热的现在不热了
现在凉凉的感觉不会进医院的啊
我头好痛啊我头好痛啊
我头开始痛啊我头开始痛痛痛痛啊
红泪缕缕红鲤鱼与绿鲤
驴领可红鲤鱼与绿鲤驴与鲤口红
鲤鱼与绿鲤鱼与里扣
Ok切我头好晕腻啊睡觉搞笑
我刚睡醒还好吧还好吧
头头也不说晕吧还好吧
其实我感觉还好
我觉得这个这头后面紧紧的应该是空
调吹的哦对吧
我明天把空调卖了
我把空调卖给说破烂的
这个痛了买给熟不烂的
接下来是什么
百利贴
谢谢酷不图测解属亲爱的
因为你真的太忙
其实你永远配成胡萝卜
好嗯妈妈把我把空调卖掉
真讨厌吧
我讨厌空调我把空调卖掉
我可能是迷了了反反复复的无助
我才发现
浪荡的态度能放走进现实的拘束
喜怒哀乐由不得我
还有温度还是迷途
牵过的手存放的礼物
并不会引起他的企妒
喝了一口breedy像上瘾的毒
一点一点将故事换一个淡初再来一口
视线模糊心
当当当银河流星坠落的音符
再喝一口一bridy
心晃晃又呼呼再喝一口玻离去
那舒服把着烦恼从高空抛下去
当当当原来清醒了才是幸福银河这嗯嗯嗯
嗯嗯一样
这因为嗯他还在飞他还在飞
谁却从来都不想去追
可是我的纯粹没关系我自己会面对
第一天第二天第三天
一天
第一天你的年头总归是要忘记甜蜜
跟难过的伤累我可能是迷了路
繁繁复复的落着我才发现
两难的态度能否走清心事的取舍
喜怒哀乐由不得我还有温度
还是迷途牵过的手存放的礼物
并不会引起他的企图
喝了一口birready
像上瘾的毒
一点一点将故事换一个感触
再来一口视线模糊心
当当当银河流星坠落的音符
再喝一口布瑞迪呼晃又呼呼再喝一句不理
取闹的束缚
把这烦恼从高空抛下去
当当当原来清醒了才是音符
我可能是迷了路反反复复的无助
我才发现浪荡的态度能否凑清现实的拘束
你看嘛
我这操控舌头的本领还是不错的
谢谢我们mygod啊
谢谢天天都能见着ohmygod
星星宝宝
嗯哇谢谢哦又挖了一个舰长哦
天哪今天挖了好多舰长
开心快乐happy憨批
憨批憨批谢谢陈心的粉丝牌
谢两党扣
谢心里咪咪米子里的你真好看
谢二三八仙人特卷属
亲爱的没的喷放看你真好听
谢谢
永远红又月的哥们哇木啊
那还好吧
还好吧
什么叫完全不要我大腿好热
呵呵这泰裙是红的我突然一低头
我说我大腿好热我一低头
我大腿是红的
好像好像好像好像火腿肠啊
好像好像梅波品不是像剥了皮的火腿肠
还蛮蛮好蛮好玩的什么好玩的
你们吃火腿肠吗
嗯嗯没没没哎呀我去
真是无尽的一直扩散到脚上
刚才哎呦手上也是唉手手也红了
我们看唉刚才手是白的
刚才反正手是白的
我现在整个人好像我叫红薯
红薯你们吃过红薯吗
哎呀没事儿小事儿你知道吗
小事哈小事没事没事大家不用担心
就是这正常的喝酒之后的上脸反应没没不
痒不痒哈
我前呵护的我觉得应该是遗传
我爸爸我爸喝完酒
你那头跟个地瓜似的
那头跟个火龙果似的魏杰还笑话他呢
我遗传了他的红薯体质
嗨你们吃不吃红薯啊
谢谢谢谢抠波头的店长
谢谢宝宝
嗯谢谢嗯丝袜妈妈
我哥哥又玩了一个建长
谢谢宝宝
嗯
万谢谢皮皮鲁的钢棒醉的人都说自己没醉
没醉真没醉真没醉
谢谢
我靠又玩了一个金长
谢谢宝宝谢谢你们
真好啊
你们真好
我唱歌还夸我唱歌好听
季姐还过来陪我过七夕
虽然说我在路边酗酒像个流浪汉
我真的讨厌你们没没没没没事没事是没事
月色真美
嗯哇这玩意儿唱不了了
给你们放放吧
这玩意作业作业感觉感谢放放吧
日语歌真没得唱哈日语歌我会唱啊
一五AO小西西先生哪里路年喽
那你牛年呢
Qqqqqq牛牛牛牛牛牛牛
你们不觉得很浪漫吗
我们在雨中散步
哎你们想一想你们想一想
就是我们一起在雨中散步啊
发文是中文的吗
Ok我等等看看就是你们想一想
我在我们在雨中散步
这时候对面来了一辆公交车
然后公交车溅起了一大片的水花
这时候你们把我搂入怀中
然后用你们坚实的后背抵挡了公交车溅起
的水花
这时候我的腰往后塌你们身体往前倾
我看着你你看着我
你就像一个英雄一样
手身后全是泥水
嗯那你回家自己洗啊
家里没有洗衣机吗
对啊对啊
这时候就从你脸上的水珠一滴一滴的落下
然后瞪着眼睛跟你面对面哦
好浪漫啊
然后这时候这时候我们的伞突然掉到地上
啪啪的蹦两下
然后就背景背景想起
ohmylove我们结婚吧
好想和你拥有一个家
我只是也没我高也太浅了吧
我才一米一米六六
你要没有我高的话好浅
很浪漫
你们不觉得很浪漫吗
啊真很浪漫你真老漫真老板
然后我们去雨中散步啊
真的很浪漫
谢谢没法改名称的钢棒
这几根手指啊
一根两根三根四根五根六七八九十十一
十二十三十十五个十五个没有问题啊
Ohmylove我们结婚吧
好想和你拥有一个家
ok中文翻唱好想听你说
月色很美这是中文吗
中文天气吗
我看一眼
对啊十五根手指啊没有问题啊
十五根手指一米六啊你会用智能手表
我去你大你你才不会用智能手机呢
我们看一下这个中文天气出来吧
我美丽的脸庞这首歌叫什么中文天气听听
啊
这什么歌也总是生动心许奔涌出
只为我懂颜脂的红玫瑰花
哇
当爱恋崩触眼神的那一刹玫瑰花瓣都落下
变成了藏娇
我只会想那一种的颜色
说不出公情话
狗年害怕着自己会成为不被理解的
啥都想等风不笑
我想送你孤单天到那漫去听空还记得
的帮忙盒帮帮我给老下分
就是我们俩在享说学
但时没有我也一样
我知的天下看到我全身起来就好了
真的很烫很痛很痛很好
很很很好
这是什么
这是一首歌SC看的真像个坏鸡猫
沉浸在浪漫的美好童话
全都是虚假根本
没有爱情的魔法
为何只有那迷迷人的色调可最终无法
融洽
堵住了嘴巴
肚子就在嘴巴爱你那怎样的单的的人都还
是如风你的些小遇见是必有心思
别想起那夜雾的颜色
凭什么不曾可能还是会啊啊啊
欢迎大家那迎hello
谢谢快乐
爱他多想从你口中听到那句情话
爱你爱情的魔方给你们送
哪怕哭多一个小手
终究还是不能留下他
我想让你看到美柔那么温柔的远方
想爱我一样
首先我们来玩什么难听的呢
我真香哥哥白痴啊我些些上的歌
今天我爱着你一样我太时间嗯
梦到你了可以可以轮到你的天空啊
订阅欢迎陈家祝过你我重经难度镜生花
你们要天回来的红妆能不回吗
嗯啦啦想好了请说出那句话
你有无限大爱你又不嫌大
有点有点难了
这这个这个稍微有一点点的难度吧
真有点难度吧真有点难度吧
这个这个这个这个这个这个这个有点难度
吧
结果是什么
我在念词儿呢我在我在念词
我感觉我舌头我感觉舌头歌词烫口对
这不太准哈这确实有点难哈
下一首应该是会唱的余下一整晚
这首应该是会的
会什么什么街灯下的惆怅
有一种浪温柔
嗯呐纠结在后和你哎呀
不会叫啊啊到农村讨厌
嗯不会唱你们听听吧
我不想唱了
我不唱不唱不唱不唱不会唱哥啊
不会唱唱了一晚上了
不会唱啊到底有谁在一起
听吧我唱白羊木当BGM
Okok啊
当最近就是嗯真的不耽误这啊嗯嗯你是一
过你
嗯我这样唱出来很难听
像像鸭子一样
谢谢五二二的情书传一谢宝
嗯嗯
你们平时不会嫌气我唱歌像鸭子一样吧
谢金文化质特曲元素在播唱
没事听当BGMT的聊天
也幸好余生
嗯
哎我一直我一直都都有偶像包袱
真的吗
嗯嗯真的吗
嗯什么好难呀我就不能一觉起来
变成特别牛逼的人大家都被我脑空
嗯亲亲哎呀哎呀我这石头好涩
我石头色很涩
应该应该是那应该是那个百丽加加菲猫
加利田伏特加嗯伏特加
伏特加应该是伏特加的文题好色
谢谢小狸猫的喜欢你三个哇哇哇
不是那个色是色是色色色
那个那个那个色就是那种就感觉上面很很
很多有东西
然后刮不下来那种感觉成色你知道吗
对对对对对就色背景三的语言
对对干巴巴的白羊梦
你自卑
你那张生路然不是舌头有啥好吃的
你今天说句石头了
今天给我家狗洗澡了
洗狗子你心
然后他就他就耷拉着那个石头在外面
哎呀呀呀我一看哟呵
你家狗是因为吃起还蛮重的
真的是这隔时间还蛮重的
人就呀我想伸个眼睛一张会一点点吧
会一点吗
啊
我我好像还好吧
你看啊里面好像还好还好
然后粤语版的初理还可以
我今天粤语版的初恋
他会不会会不会我听粤语版
你初恋会不会唱剧本
初恋什么初恋谁唱的呀
谁这样的演睛
哎哦我好像知道是哪首歌了
这歌我好难
这这歌好像我知道你们唱就这歌
我好像知道这么唱
慢慢渐冷枕断出反痕
遥遥供他进一门
那份快乐太深深
偶夜心中深影知心中身
问为何供他进一门
美丽一笑
谁初恋默默望着星望着星默和心恰恰那街
竹
林外哦的歌分分钟都盼望跟他见面
默默的祝候仍从未抱怨
分分钟都渴望和他相见
在路上碰见也要上青天
尽管感觉妄常陪你太疯了的另一个阻来
我也我也在乱唱我也在这
我也在乱唱
恋爱陌生人整天厨房里
你要跟他再见一面
那份快乐
脱酸酸某一夜三更点着三了
三梦里和公他在一面也想强强的初恋
陌陌王者是陌陌王者那目光四点
那刹那接触一零红都
见到分钟都盼我和他进门
默默的处是一为娇美分分钟豆后
我与他相见在路上碰到一个季姐
轻快的感觉飘洒迷们可爱的一个粗俩
怎办
让我跟他进门默默的祝好一声抱怨
分分钟都后忘了他怎么在路上
一眉眼意能坚尖轻快的感觉
飘放门偶尔的一个错了
嗯我感觉我好像醒醒了
你知道吗
我感觉好像没有什么太大问题让我醒了
就是除了头有点重以外
应该没什么太大问题了
为什么卖空调吗
先不卖了吧我这空调三千块钱买的
卖出去也没几十块钱
刚才头有点晕刚才就真的有点晕
就是我给你们讲述一下我的感觉哈
就是先是后脑勺发热也就是头顶发热
然后有点控制不了自己的舌头
但是我的精神是清醒的
然后就是说话声音可能没那么高了
然后慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢的控制不了自
己的还好吧
然后就到现在
其实全程精神是醒的个身体
它有点有点有点控制不了
因为你不是很大soeasy
soeasy
soeasy什然后你给我转过去了什
么你什么时候给我转钱的
so的空调很贵的
你给后你给我五位数
你给我五位数吧你给我五位数
我考虑考虑把空调送给你
胡萝卜这么这么贵吗
嗯不不不不不不不卖胡萝卜啊
头一一啊头一晃好想吐都会晃
好想脱什么五位数的空调
你好抠啊你买个空调
连五位数不给我
嗯算吧你们睡吗
哦七夕节不能放空大脑
七夕节七一节听点听点刺激的歌
听一节青年刺激的课
嗯来第一节听这个就这个这个刺激
这个这个是不是够鸡谢谢
无限价的粉灯牌怎么样脱脱谁允许你看你
直播穿衣服的
嗯我觉得这个背景音乐蛮刺激的呀
我看很多那种很刺激的视频都配这个
没没没没开玩笑哈不用吐
不用吐好变态啊
对k胡萝卜叶子也要涂
什么叫胡萝卜叶子先脱脱先脱过了
涂过了
然后然后到你以后嗯邓力动力倒立哈
倒立过来
哎你们反抗啊你们干嘛
您干顺从啊你们反抗一下
你们说啊不要啊不要啊
不要不要呀
没喽什么的这种这种这种这种感觉
你懂我的意思吧
然后我们我就说不要
就是要要就是不要
那你既然说说不要的话
那就怎么就来了
怎么怎么怎么么怎么怎么怎么样的
我们我们这样进行一下
对对对就反抗一下啊
就反抗一下
你不你不反抗一下没意思啊
你不反抗一下两没
不不是你怎么戴上耳朵和屁股
谢齐敏的粉灯牌
你不会告诉我任何事情啊
我也不会告诉你任何事情的啊
我读数好了读数没有问题了
我读数我都是ok的
嗯你都是ok的
哎呀本来今年今天晚上想干嘛嘞
其实今天晚上也没想干嘛
对吧
这样喝甜的这么看的话
唉我要干嘛来着啊
哦还有歌没唱完是吧
还挺多的
嗯嗯嗯我还挺我真挺喜欢这种的
我挺喜欢那种反抗的感觉的
反正感觉冷脸反抗有感觉吗
嗯谢谢莫霞的月下天丝
谢谢啊
这盒子没关系的
我们上面已经赚了蛮多的
我唱到哪了
快唱完了吧唱到喜欢你了
喜欢你没道理你抢了资超喜欢你了
喜欢你怎么唱
嗯喜欢你喜欢你怎么唱
喜欢你哦
给我你的
我怎么知道怎么唱了
嗯嗯嗯你教你怎么唱啊
我喜欢你喜欢你给你温柔外衣
让我想躲在你的体里喜欢你
借握你的梳子让我用温柔头发牵
你是喜欢你车窗上等哭泣
仿佛是你你的爱在呼吸
喜欢你那么微笑的的眼睛
被落日你看作唇印
一我喜欢这样跟着你
随便你带我到哪里你的脸慢慢贴近
凭着也慢慢的慢慢清晰
我喜欢你爱我的心紧触
我每个手指感应
我知道它在诉说着你承诺言语
哼呵呵喜欢你
车窗上的雾气
仿佛是你的爱的爱在呼吸
喜欢你那微笑的眼睛年轮也看作唇雨
对不是我喜欢这样跟着你
随便你带我到哪里你的脸慢慢贴近
明天也慢慢的慢慢清晰
我喜欢你
爱我的心
倾触我每个手指感应
我知道它在诉说着你承诺言语
我喜欢你的样跟着你
随便你带我到哪里你的脸慢慢贴近
明天也慢慢的慢慢清晰
我很很爱我感应倾触我每个手指感应
我知道它在诉说着你承诺言语
我喜欢这样跟着你随便你到我到哪里
你的脸慢慢贴近
明天也慢慢的慢慢清晰
我喜欢你啊
我的心倾触我每个手指感应
我知道它在诉说着你承诺言语
我知道他在诉说我决定承诺言语
我突然想起一件事儿我在吃饭
对吧
我这里有酒对吧
我上一次生日留下的蜡烛还在吧
那我现在在面前点两个蜡烛
那我们岂不是在吃烛光晚餐
我突然脑子一抽想起来了
就我在面前点两根蜡烛
顺不算主播完家哼是吧
你给我那种嘛
嗯对啊输入红种情子放吧
不至于吧但我肯定不会去点火的呀
很low啊
第一节我带你们去屎
我去日节我带你们吃珠光晚餐
然后立刻立刻追起屁股去厨房打开了煤气
灶
啪啪两声还没打起火
然后让妈妈过来帮我打起来
然后旁边然后好不容易点燃一根
回来半路不小心脚一抽
你使劲那个火灭了回去又再点一根
然后好不容易点亮两根蜡烛
插在这儿
好变态黑人都不浪漫
谢小完整的纯情犬谢谢
一点都不浪漫没意思
对不对
我在吃鸭货然后我们俩不对
应该不是
我们俩是我们四百六十八个人加上我哈
我们四百六十八个人面前每人的盘子里面
都放着一个鸭
架
然后这时候我说我们开吃吧
然后我们就戴上手套开始啃
搞不浪漫谢谢零七二幺的传金券
谢谢好好不浪漫嗯嗯
对吧
走哎呀唉我想到一个浪漫的
我想到一个浪漫的
就是就是我们在烛光晚餐上面
我打开那个我打开那个盘子
然后盘子里面绑着一个胡萝卜伤心的这个
时代
然后他说胡萝卜说啊不要不要吃我在西餐
吗
什么嗯嗯嗯这b站m很诡异嘛
弄换一个嗯我觉得很刺激吗
你不是b嗯嗯嗯是嗯嗯这BGM喜欢吗
我用我们的给我们的约会加点料
给我们的优惠加点电啊嗯啊嗯啊
呵呵嗯什么你是我第一个女
嗯宝贝早安到了我的手里面
我不管你是谁的女人东以后只能做我的女
人这个小飞机
的超级员蔬菜匹味很差
我去你大爷的嗯我评论很唱吗
嗯感觉好像这歌单里面都很一般啊
嗯感觉这个好一点点嗯嗯
弄好一点点比较好一点点嘛
嗯嗯那还是给点吧哎呀
怎么都搞不出那种浪漫气氛
好讨厌啊啊好讨厌
他下播了你过来看
Ok欢迎欢迎欢迎
谢谢梁一夜的超卷属
亲爱的披披星摘月的你
披星戴月的你不是披星戴月的想你
Ok谢谢老师不用谢
谢谢welcome哦
这有人有人点了一首歌
让我不要唱纯纯放听一下存放啊
嗯嗯什么什么叫我不会英语啊
Youarewelcome
不用不用谢是吗
他下播了我还不会英语呢
我今天玩游戏的时候
我打我随手打出了一个尾字
谁谁的告告人的
哎非有嗯嗯动舞人哪有这首歌啊
哦没没没你前面你前面排着很多课
不用担心哈
你今天你前面排着很多课
对呀对呀
我本来我本来就是要打那个词儿的
我来本来就打那个词儿的
然后我一想到
我要是那么顺利的把英语把英语打出来
的话那岂不是破坏我的傻子形象了
我就找了个借口
我说我我打fuckck打成的不是
不是不是不是
这是不是你前面排着很多歌
你这个是他前面点的放在你前面
再放你的饭饭饭饭饭饭
费fakepick嗯嗯
fake今一你也不是讲过吗
Fake谢谢考拉怪人的血雨相思
谢谢
什么东西六倍啊当前盲盒六倍
六六六六倍
嗯对对对但是今天那游戏真好玩吧
也就不能
唉其实那那游戏说实话
那个游戏两个人也不错
我感觉完全忙得过来三个人有点多了
四个人更多嗯嗯在等
可以家说上海的难听哪里都不疼啊
哪里不疼
好像一feelslike爱恨
对真的挺好挺有意思的
谢谢作死的去与相思谢谢谢谢
宝宝哪有我们俩玩的挺好的
那游戏叫那个游戏叫伟人超市
嗯唉以后玩不成了
贵哥
对对这游戏估计够呛
估计后面够呛玩了啊不准睡觉
这才几点谢谢
作死的去一相思谢谢
不要不要不要睡觉这才几点
谢谢
十点半你就睡觉吗
不要不准睡谁允许睡呢
哼谁允许你睡的给我起来哈
我讲下哈我懂了哈谢谢我懂了哈
谢谢
不是我怎么看到一千多个传传承去呀
我怎么看到谢谢
哎不行哎不行我好像眼睛瞎了
我好像看到一百一一千零八百一千零八十
个传进去
谢谢新源进寻的一千零八十个传真器啊
传警犬传警犬啊很轻我笑赖了
我看到一百零八十八十个传情券啊
我就传进去开会了
嗯曾经受过一些伤害
谢谢孤独之奖的传情券
谢谢
不能分开送不能分开送
谢谢零七二幺的纯情券
谢谢语言任务的纯情券
今天花开那时间的十个纯情券
谢谢谢叶坤的是个传情券
哎呀啊你们不要再送这个破船进去了
难读死了
谢谢苏辽的纯情剧谢一良一的十个纯情剧
谢送娘的十个
纯银雀
谢谢感谢不是谢谢苏粮的蛇存进去
谢谢微信的纯进去谢谢谢谢谢谢明龙
不可爱你的纯情
有一些听你的纯纯与一些谢
HOPGRAVE
的纯纯金券谁
谢谢谢微信的两个传情券
谢谢微信传进去先酷猛传进去
谢萌萌头的传奇卷心
谢谢谢谢雨语言的纯纯纯裙卷
就是先慢慢脑子传进去
一些微信的传进去一些校有的传进去
先说明咱们传进去先大文默的传进去
说明咱们想欢的传进去
一些零七二幺的传进去
其实说明你怎么能存进去
谢谢
柱死一幺幺幺四个纯进去
谢爷困的十个纯警句
先满用的纯几句谢小飞
这是个纯音乐
唉我知道你们很纯情了
你们不要再纯情先马人的五个纯情去
先摸下来纯情去先借着纯情去
先滚吧吧纯情去爱你们
我知道你们很纯情了收集了一双手
谢谢妮尼
嗨还没这惯性纯你呢
我知道你们很纯情的哈
我知道你们很纯情啊
别别别别别啊别别别别别我懂懂
这是你的出现过我的往事交融
我诺言在眼前什么都不秋见
是下一跟你讲
这我觉得我觉得我觉得b站的礼物真的
很抽象啊
B站礼物人竟还给我们发调查问卷呢
你是否觉得我们的礼物太过于单调了啊
你是否想增加更多的礼物啊
哎
那那那那可是礼物却来了几个有文化的人
什么纯情劝啊
你听听他自己听听他顺口吗
谢明天一样的钢棒要打纯情去的加满将只
剩一个半小时
了
那纯情券飞你做谢谢
别生气谢谢
商机的纯金券让纯净岳飞起飞是错
是否似乎是我这这有啥好盲盒
故有黑别别别别别别这这么早就睡吗
好吧谢零七幺幺的十个纯银券
嗯晚安吧不不能说吗
何志黑李可里可不纯
大家说盲盒盒今天里可里可的盲
盒出了个一千二的东西
不准说毛呵呵谢谢林佳的是个纯停车
谢谢作死的是个纯停车
不不不不不不这个盲盒不不黑呀
这个盲盒还挺还挺欧的
嗯谢谢纯俊情的十个传情犬
谢齐敏的锦叔诚意谢谢你的春
不黑不黑不黑不黑
不会不会挺挺挺什么的
挺好的
谢谢可可的粉灯牌欢迎加胡萝卜
唉不叫嘴脸这叫这叫伺机而动
只叫顺上下四机而动
谢谢提敏的血雨相思
谢谢
清清风化翅的五百一十九个纯天天为什么
是五百一十九
为什么不是五百二啊
我不是啊那一只传进去呢
飞走了飞走了飞走了捉回来
嗯
对的对的对的
这盲盒如果如果黑的话
如果没出货的话你就说哎呀
我觉这盲盒好黑呀但这个盲盒出货了
就是哎呦我去这盲盒有点东西吗
哎盲盲盒你你有点东西吗
谢谢听梦幻之纯情轩
你们说这个世界上真的有牛郎和
织女吗
唉我的红好像退下去了
对吧
我的红好像退下去了
我感觉还能接着喝
说啊
我去
谢谢谢谢五零一的迎手相思
我去银手相思
哇谢谢宝宝ohmygod
ohmygod
银手相思不是这个是直接送的吗
这个这个是直接送的
这个不是帮我直接送
谢谢
宝宝容易乱一三一四小一个东谢宝宝
哎呦不不知道为什么
总感觉今晚上听你们就在就在就很变变态
知道吗
刚喝完酒就疯狂的亲人
谢谢宝宝谢谢牛郎织女也是真的吧
那我也觉得应该是真的
哇
谢谢谢谢谢谢星缘进寻的一千个传承圈
谢谢宝宝谢谢
什么叫什么叫什么
我去找牛郎我要干嘛去找牛郎啊
天哪
我刚才看你们说牛郎是日本那一个
不要不要不要不要不要不要不要不要不要
不要不要不要
不要不要不要不要不
他们吃我一一口果盘唉
不行我不能晕我不能晃
我一晃头好晕呀我他们吃我一口果盘
我要报警了
这些眼泪是否比喜欢更轻的
是个纯情乐不要不要不要不要不要吃
不要吃我的锅盘不要走啊
可让别人不认出的骨盘
我现在网上看我在网上啊
我在网上看过
感谢你谢作死的锦书传音
谢谢
是就如没喝没喝哈的眼牵深嗯
娘颂传情却弹幕发不出
没有没有没不是我的事哈
谢谢五二二的喜欢你
哇忘了谢谢谢谢谢谢心
谢谢心源进群的传情券
一千个新宝贝的一千个传情券
你知道你们知道我刚才为什么笑吗
你们知道你们知道为什么笑吗
就是我在想这这这几天的传情却搭成一个
桥
我能去找你吗
我突然突然突然想了一下
然后又想了一下
就是就大家睡觉睡到一半
突然突然门口就窗户边上
然后涌来了一大片的那种那种雀
然后立刻溜溜在上面一边奔跑一边说
宝贝
我来求你了
是我不是他很喜欢你我在幻想这件
事然后给自己逗乐了
给自己给自己逗乐了真来吗
真来了这啊感觉感觉感觉感觉还感觉还蛮
蛮好玩的感觉
谢谢零七幺幺的十个传金券
谢谢
那不就很浪漫吗
你打开窗户我说宝贝走
我带你我带你飞到天边去
行
今晚上等我哈
但记得把纱窗关上啊
别让蚊子咬到你们
嗯我想去上厕所嗯嗯
我要去上厕所有点小尿个尿
我们去上个厕所往事就如的眼前
剩下一世过
就在我们之的憧憬都一转眼
一瞬间就能实现在有生之买奥利给曾经受
过一些伤害
曾经有些看不开却也胆怯迎接着
哪怕爱再卷赖
所以我也听着爱但也过了镜子
在停泊在无方的海
有点奇怪天使带你来叫我
期待重新振作情来别让自己后悔
把眼泪收回我笑死了
我就上厕所所屁股没有对对准馒头
然后一屁股一歪不爱过去
我觉得没招还可以我也出去豆乐啊
嗯我真服了屁股没找到地方
有事情挺好嘛就站起来头有点晕闷
你不是很不是不是很大
嗯
我之前不我就让我想起我之前半年前上厕
所
咱们不是有个马桶圈吗
一般我妈妈就是拖完地之后
不是倒那个脏水吗
就把那个马桶圈拿起来
然后有时候会忘记放下
那天晚上很困吗
我就晃晃悠悠晃晃悠悠晃晃悠悠的去上厕
所
然后我没注意
就马桶都没有马桶圈的话
那个马桶真的很大
然后我就一屁股就掉到里面了
真的就是掉到里面色的
看到你半半个屁股进去了
对对
没整个屁股不至于半个屁股进去了
嗯
一下给我吓醒了
本来还困难着一下给我吓醒了
我刚才上厕所的时候又又晃了一下
我就又想起那件事情
又想起那件事情了
嗯很很搞笑啊没没事没事儿没事啊
没事那是当时的没事没事哈
没没掉到那种地步哈
谢谢玻璃心的探卷书
亲爱的
我猪水印的呢立可你有什么头猪吗
哦
嗯我感觉不记得好像这这个月是不是没有
注水日了
呀
一转眼谢谢左拳小魔哥
一般一般出水日是这个月的一个月的倒数
第二个星期天
星期三嘛
对对对这个月没有注水日
对的对的嗯嗯对的下个月是的
天哪上个月有注水日
下个月有注水日但是这个月没有
对对对对对再见
不去你就ohmygod
你等这个ohmygod
谢谢玻璃心的提督谢谢宝宝啊
我去我对多谢谢宝宝心谢宝宝
我靠
又挖了一个题图救命咪救命咪救命咪救命
咪拉长
甩啊甩啊甩啊甩啊甩啊
就吃聚会丢出去
拿回来就是拿回来就是拿回来哈
谁送抱抱
我们哥觉得五万二十五没有吧
有吗
到了吗
好变哀嗯万别别别明天金魂
别别别的时间
嗯我我还我还记得什么来着
我还记得搜来着你们说到这个
我还搜来着然后我搜了一下
好像确实哈好像确实这个月没有了
对的真的哈这这月好像没有了
没有关系大家不要难过哈
那个大家不要难过
嗯你们是在我心目当中是最棒的啊
呜耶我的哪谢谢雨言的提图
ohmygod谢谢宝宝
嗯
哇
五百件什么礼物还还没还没还没决定呢
唉
对了
四百五十件的礼物好像做出来了
谢谢宝宝你也是丢出来
丢出去拉回来丢出去拉回来
丢出去周日起来回来
谢谢帮忙
真没对战馒头吗
没有吧别九吧五五百五百
我再想想哈五百五百我再想想
谢谢大家
哎呀多不好意思啊嗯搞搞这么好
你都不好意思嗯害羞的脸红了
脸红了
虽然我的脸一直都是红的吧
四八五是一个对现在礼物全部解锁了
是的是的全部解锁了
我亲全部结束了我再想想别的
把眼泪五百有点悬
对的所以我想的是等到四百八呀
四百九什么的我再考虑吧
对对问题不是很大谢谢大家
大家真好
大家嗯哎真好的夏
你是那b哦哦哦给你们看
谁给你们看给你们看的
憧憬的一坠你给你们看给你们看
能实现在忧伤之麻哦你的等等等等
等它这个东西做出来了
给大家看看啊还蛮可爱的
哎呀谢谢大家开心
这这是那个这是那个四百五的捉宠
除了有点肥问题都不是很大
除了有点肥其他问题都不是很大
然后还有你们大家最喜欢的唱歌
开始唱歌
然在你们电脑上面没事就坐在地上开始唱
歌
啊
有印象吗
有看有有点小印象有点小印象
但是我得问问还能不能加对的对的
很很可爱啊
对啊
我觉得很可爱
我去还还有一个还有一个是谁
哼是福就走爱我们的只就是一些动作
给你看给你们看那些动作
还有还有这个一转眼已深觉能实现在有不
是你在干啥
哎马奥迪不知道该怎么说
感谢的我还有这个离口喝水
唉这个应该换成白色的
离口不出喝不哭喝奶奶离口不吐
不哭喝奶奶
嗯嗯
对对对
对你可不哭昏奶奶是刚好像没有唱歌
好像没有唱歌但是有气泡
有有二十多条随机气泡本来还想写的
他可以写一一百多条
但我怕你们可能一直都轮不到那
一条
所以说我就写了二十多条
把胡萝卜也放进去吗
蹲蹲蹲有拼音吗
好像没有吧我没有吧
其实我也没有拿到手
我也没有男人说话
我先给他我去我去
我一直都没有给人家确认了
等等哈我去给人家确认一下
真的哈爱上的我就一直都没有给人家确认
吗
我好坏哦嗯我好坏啊
嗯不去哦天哪谢谢欧曼哥
欧们哥
谢谢谢谢谢谢谢谢新源进群的梯度
谢谢宝宝
我们个我们个我靠又挖了一个梯度
我靠我靠我靠挖了好多
谢谢救命咪救命命救命咪丢出去拽回来
丢出去拽回来丢出去拽回来
谢谢大家谢谢
嗯好不好意思啊不好意思
小心
本来想拆成传情雀一点一点送的送两万个
传情雀呀
两万个传情雀
那胡萝卜要被我被我什么被我找找两次呀
对吧
大家大家今天晚上睡着睡着的时候
听到外面有人在敲门一看
立刻立刻踩着传情雀
然后结果第二天又看到立刻立刻在敲门
唉你昨天不是回来了吗
怎么今天又在这里啊
我说哎呀大家送的传情雀太多了
我要我要二进宫了等着哈
我准备三进宫了然后装我姐星星
谢谢KRS四二a的梯图
谢谢宝宝
我靠
谢谢谢谢谢谢哈利克的
谢谢哇谢谢宝宝
尴个我都嗯嗯嗯嗯哇就乱乱嗯
乱嗯你嗯救咪咪救命咪救咪咪
救咪咪你就不丢出去再拽回来了
你就甩吧摔甩甩甩甩唉
他的头晕甩甩甩甩甩甩儿童用
我就在后一甩甩水谁谁谁突然好吃
对疼疼疼头方方的渐渐渐
嗯
不是
谢谢谢谢谢谢恭喜吉索泡面一样
就给你们恭喜集合泡面呀
谢谢大家
铁粉跟牌嗯嗯一堆胡萝卜都是穷哥
没没没没没没没没没大家都发财
好吧大家都发财
谢谢谢谢谢谢谢谢心缘寻静的五百个
全情却谢谢宝宝
谢谢全情却机会哇哇哇传情去
希望希望希望什么
希望以后不要搞这种这种这么复杂的提供
和传情去存进
去存进去什么三十题最佳什么
哎我不知道这还能追加啥呀
还能还能我想想啊我想想我想想哈
我我想想我想想哦我想想大家好
我去掏掏空自己
我就想一想啊我今天我主要是今晚上
你们不觉得我说话有点混乱嘛
有点前言不搭后语的
因为就是就是喝完酒之后
这脑子虽然嘴巴上说什么没喝醉没喝醉哈
啊我刚才这念
什么念错了吗
谢谢谢谢新新新新什么脑脑子有点混啊哈
谢谢心缘进寻
没没没念错吧
对我嘴巴已经有点不太听话了
说实话
我今天都不给你们讲神人小故事了
对的对的
不没没没没没双闪青蛙玩偶那什么东西啊
什么什么双闪青蛙玩偶
偶什么奇奇的礼礼物
谢谢谢谢谢寻的谢谢寻的五百个纯情券
谢谢宝宝
真正的真正爱我的胡萝卜谢是不会把纯金
雀拆成五五百
份的
让我念一晚上纯情券
你懂我的意思吧啊嗯什么东西啊
嗯干嘛啊
七夕节干嘛要干嘛要要蛤蟆呀
七夕节是吗
嗯谢谢零七二幺的纯银捐献
谢谢十个纯军啊啊我吗
啊啊啊说没有吗
唉不是等等你们在说什么
唉等等秋了吗
你听了吗
你们在说什么
不不哦天哪我们唱歌吧
我们好像还有歌没有唱完啊
谢谢
零七二幺的二十个传情券
谢谢天不在我的十个传情券
谢谢
想吃传情券谢谢谢谢哦哦哦
谢谢五百个纯是谁的五百个传情哦哦对谢
谢谢谢建寻的
一千个传情券谢谢宝宝
谢谢传情券谢谢建寻的十个传情券
谢电影的一个传情券谢谢谢谢
天不在我的十个传情券
谢零九零九五的传情券
谢谢
Ohmygodohmy
我们唱歌吧
我们的歌好像没唱完
我们唱到哪里了
妈哦你哼我们就要来了啊
好了啊哦我们接下来唱大貔貅
哎我脑我脑子有点晕
你们今天别别别别别什么
你们今天别给我挖坑哈
我今天脑子真反应不过来
本来平时脑子就反应比较慢
我今天更反应慢
嗯唉真的大貔貅老baby们
你们有大批CO们
真是有人点的大皮球
国画点的老baby们
老baby们哦
哦啊胆子松大貔貅大貔貅大貔貅大貔
貅恭喜发财送你一个大貔貅
偷白酒喝啤酒喝红酒
喝洋貅兄弟姐妹一起快乐
喝大酒大貔貅大貔貅大貔貅大貔貅恭喜发
妹
送你一个大貔貅喝白酒喝啤酒
喝红酒喝洋酒兄弟姐妹一起快乐
大大悲生生举起一杯双出双喜
一杯杯纯山人加小杯人
羊肉不醉富贵在是金宝
有福人来是如意有富贵狠
少连东杯对你一生羞比不比貅貔貅
大貔貅大貔貅大貔貅
大貔貅大貔貅有大貔貅
大貔貅喝貔貅大貔貅
大貔貅大貔貅大貔貅找我的坑吃麻辣
大西瓜
大貔貅大貔貅大貔貅
大貔貅喝白酒喝啤酒喝红酒喝洋酒
大貔貅大貔貅大貔貅大貔貅呃
晃晃的我有点咦等春节回到家晃的
我有点晕这么硬打呀
别着
咱不怎么一夸
这招财进宝的貔貅真闪耀
他能让你发大财能让你好运来
很能让你心情愉快走路大摇又大摆
没有问题
起那个动来雄鹰的奥游
你们个时态
这个是其中来书行蹬蹬装灯油结菜
这个鲤鱼跃龙门我开车洗厨房
这个貔貅祝你多福多寿
忘了个负心人那你先吃局一起呗
双双脚一起飞
厂家们家小伟摇摇不醉不归
真的紧包邮sorry
万事如意有富贵很上天有多
美一张爸貔貅蛋貔貅蛋貔貅蛋貔貅蛋大貔
貅
大不貔貅貔貅
我也有大貔貅大貔貅大貔貅大貔貅喝白
酒喝啤酒
喝洋酒
喝红酒大貔貅大貔貅大貔貅大貔貅
萨瓦迪卡吃麻辣大西瓜
大貔貅大貔貅大貔貅大貔貅喝白酒喝啤酒
喝红酒
喝洋酒
哪里修打貔貅貔貅大貔貅
唉我的电电脑要崩了
我现在要那我点起手
打起手打起手打起手
有我电脑要崩了ohmygod
嗯
完蛋完蛋
不能不能能不能不能你醒吧
Nononono必须的
其实我我走了宝贝们我走了
等我五分钟等我五分钟
等我重启一下我的电脑
等我五分钟五分钟之后
我就回来开车了我开车了
我开车了我开车了哈
很奇怪啊当我唱歌唱的最开心的时候
在那疯狂的唱大貔貅的时候
他他一巴掌把我踢下来了
我好生气啊好生气气死我了
气死我了气死立刻立刻了
我这个背景是我这个背景都不是动态的
你们知道吗
我这个背景我这个背景只是一张图片
它都不是动态的
我这雨雨我这下雨是自带的特效而已
那都不是动态的
就是一张图片就我看了一下
我看了一下
我这个背景好像是有点问题
对但这个背景很适合我啊
我觉得很舒服啊
我这背景好像有点问题啊
我搜了一下他的意思
就是说只要把外面去掉那条框就
可以了
好像是我肯定是台式啊
肯定是对背景很豪华
但是只是一张普通的图片
路边啊不要叫我路边谢谢进寻的特级元素
亲爱的胡萝卜电脑括号胡萝卜们
这是我最后能为你们做的了
什么意思啊什么意思嗯
什么意思啊什么意思啊
你这个什么叫什么叫为最后为大家做的
嗯这个是背景音乐放一下
ok唱完了哈今天今天歌唱完了
对呀有有弹错窗口啊
但是但是但是英语的我给关了看
他下一次还谈不谈吧
他要下一次谈的话
我截个图我翻译一下我我翻译一下
我ohmygod
李可李可OBS高手遭受滑铁卢了
我感觉没哦哦没有了
刚才再再报错的话再报错的话
我就给你大家截图哈
我刚才忘记了忘忘记给大家截图了
突如其来
你刚才为什么不截图哦
刚才啊刚才忘了刚才谢谢
进寻的超卷属亲爱的粉丝给主播送绕口令
礼物
主播给粉丝唱歌大家才是真正的恩人
哪有大家很喜欢听我唱歌的
大家人家很喜欢听我唱歌的
终极有什么呀
周周几有那一个猪周周
您是周六还是周几
周六吧周六有歌回哈
大家大家歌粉们记得来
哎谢谢进寻的十个纯情券
谢谢宝宝纯情券存进去
存进去出船行是十月
Ok终于念对了生
然后反正他也不过节
等等头晕吧
还好吧
我现在已经完全成功了
我我跟你们讲我身上都不红了
我身上你们听芥末带了十个传情券
谢飞鱼的传情券谢谢
我已经带这就完了我的脸都不红了
你知道吗
我脸都不红了我能念五遍传进去
不错吧没有问题啊谢谢谢谢谢谢
复合全价肥批发的一百个传情券
传情去传情
去传情
去传情去没问题啊
谢谢小林的是个纯警犬谢月批的是个纯警
犬队伍
现在已经特代谢
完了
我去上厕所
上完厕所之后就完事了
谢谢小林的二十个纯情券
谢谢披萨换肠的一百个纯音乐传情去穿金
去穿进去
嗯
普通话不好
不要欺负我讨厌你们给你一拳
给你一拳给你一拳
谢谢旭哥的十个纯情权谢竞寻的一百个纯
银券
谢谢谢谢谢谢谢纯情犬谢数码纯情犬
谢是个纯情犬这数码的纯银犬
谢谢我已经代谢完了
我已经我已经代谢完了纯银圈
唉不过不过刚才没好意思跟大家讲
就刚才就有一点点的掉帧
你们知道吗
就是我这个人是有点掉帧的
Ok就是我往前一晃
然后我突然失去了刚才那前一秒
的记忆然后又又又又反应过来
就刚才喝酒的时候
真的就是往前这么一一一车
然后前一秒的记忆就消失
谢谢清清风
谢谢清风好吃的五百一十九个船情券
谢谢欧手的六十六个穿情券
你是三遍念们的真假
我没有一遍一遍念你对吗
对
这样就掉帧了
就一下子就前一秒就忘记了
就突然就失去记忆了
那一下子然后就突然又清醒了
对就掉帧但是就掉帧掉了英魂哈
哎我一遍我一遍都没有念
对吗
传情阙船传情雀没有问题啊
传情券哦哦这是丢包嘛
是吗
抽真对对对就是抽真的感觉这不是上
甚至都不是上面的一秒
可能上面的一会儿就就没了
是吗
大大家喝酒不是这样吗
我以为我以为大家喝酒都是这样的呢
我第一次感受到这种感觉
因为我之前喝我最高的也就十七度的百丽
甜
我这一次居然挑战了四十度的福子姐
我以后可以出去吹牛逼
我说我能喝四十度的伏特加
谢谢眼泪
是否比雪花还轻了十个纯甜券
谢谢啊这就是断片吗
Ok啊今天不让这个一百个纯情券
纯银犬就特别特别新奇的一个体验
真的就特别新奇
一体验就是突然失去意识
然后然后立马就反应过来了
很快明天几点起床
明天谢谢红下大官人的一个纯金券
船停撤谢谢普怪的纯情婷
是的是了是一时突然停止了
对的对的对的
是的
谢大官人的传情券
谢谢
今晚上早点睡今晚行啊
今晚上十二点钟睡下播就睡了
下播就睡
明天明天明天健身房啊
明天明天可以晚点起床
嘿嘿明天可以晚点起床
嘿嘿
山东话
那传情乐怎么念谁都纯金券穿川川青拳
传清去传传亲圈传进去传进去
传情去思密达传情去穿奇
我也不知道我也不知道没事儿
没事儿又没喝多少明天起床就好了
明天起床睡醒就好了
纯金圈思密达听不懂思密达
金大哥
我因为我也不知道我也不知道纯新缺
曾经觉得榜烟是多少
所以只能纯净缺型啊
生命里只是卷起的泡沫
提着石头默默的走公车从旁擦身而过
我你韩国人哎呀我也想去吃
我想吃真很撑
我好想我好想吃吃海鲜
我想吃烤鳗鱼我想吃烤鳗鱼
我想吃嗯
no
明天健身环是送多久的
展弹你明天直接健身环吧
明天晚我看一下明天晚上是什么
明天晚上是电台是吧
那就明天直接健身环吧
可能聊个聊个十分钟二十分钟的吧
你就接着哎记得提醒我哈
大家记得提醒我早点精神换
而且我给你们讲给你们讲
我跟你们讲你你们不要不要疏忽
能翻泰个里吗
能不能能翻泰格里啊
哦啊那那个烤鳗鱼为什么是韩国人开的啊
好
那烤鳗鱼为什么是韩国人开的那不是横家
吗
我靠提督是不是明天见
人缓悔才上的不的明天如果上体督的话
会让立刻立刻的时间翻倍
立刻立刻会痛苦难过你会伤心的哦哦
好吧啊中国人看见的哦
嗯哦是日本的哦哦哦哦
原来烤鳗鱼是日本的对吧
大家但会难过会伤心
大家会心痛的不能自已
半夜爬起来就拍一拍
大腿说我这呀我居然给李口一口
时间翻倍了我真不是个东恭喜
今晚宁可妮可不会带着传情雀过来砸我吧
会揍我吧对吧
嗯你有这么说谢谢你了
真的要纹带就纹了我的脸都不红了
我的脸我的脸都不红了
那很纯情了
有人们记得
对啊对啊后悔时后悔你们大头不一样
后悔
我刚刚想说什么来着
我正方我手机的笑
我哎哭说真的很谢谢不觉无语的超
级员是亲爱的喜欢的歌
我跟你讲哎伟大我刚才说啥来着
我吃鳗鱼之前说的什么来着
下班后嗯
感觉怕怕
你这不是是他么小
肯定不能七夕当天监还那不完蛋了吗
那伏特加喝完了吗
其实还嗯还有嗯嗯好像喝完了
好像哎我说怎么头这么晕
不是我给你们讲
哎哎对我我和你们说的事
你们别讲我别说我哎等等等等
等等我想想我想想
把大哥色背带嗡阿尼嘎格我想起来
了
想起我是就一个星期一个星期的定的
他一个星期是一百多块钱
就是我每个星期给他一百多
他给我送五顿这样的
然后这晚上把我给忘了
定了几个五天就定了一个五天啊
就是这个就是这个就这个在你需你的
嗯嗯哎不对这不是这是我的酒
他今天把我给忘了你今天来yeah
就这个这就是我心的小公桌
我都怪他
对对比上一家少不少
但是比上一家精一点
有可能外卖想妈妈不知道吃什么
呀然后这个这个这个每天就给我送啊
唉这个是妈你对我当时怕你们说我
所以没跟你们讲嘛
对啊我觉得后面肯定会说说说什么的
肯定会肯定会漏了的
所以说还不如直接跟你们坦白说自己定的
一个小饭桌
每天不一样每天每天不一样
没没没没没没没他真不
不是真不是重油重盐
人家说这是主打减肥产品
没没片胡萝卜昨天刚订的没骗没骗
真的就前天刚定的
唉昨天还是前天刚定的对
其实还行这一天多少钱
一天忘记了忘记了
对比上一家精致不少
好像是好像是他是这样的
是三百块钱十吨三百块钱十吨
然后我定了我订了五顿
是一百五十块钱吗
对所以我是五吨五吨的上一家
把余额转过来了吗
没有
他说这个星期给我那些哪有一顿一顿饭
哎一顿按三十
不不不不不不不不不不不不不不一顿放二
十一顿放二十
哦一顿饭一百一顿饭二十
不不不不不不是三十
不是三十
不是不是不是一顿饭二十一顿放二十
没有没有没有那么贵没有那么贵
那一顿饭一百不是不是一顿饭
没有一百一一顿饭二十
一顿饭二十反正他说哼
我今天不是三百块钱十吨
唉一百块钱一百块钱
唉多少钱
诶
他收了我多少钱
真的我看我给了他多少钱
他给了我多少钱不对
我给了他多少钱
唉我脑子有点乱唉
反正你别管了你就是二十块钱一顿嘛
就是二二十块钱一顿嘛
谢谢人气票谢谢
没事儿没事儿没事儿没事没事
我睡了我算了他这他这一家吃一个月
一天两顿也就不到一千块钱嘛
那我整个月就不用做饭了
其实我自己出去买饭也差不多这个价了
对吧对吧
免金给多少
好像就给了个两百吧两百还是七百
嗯定了定了什么
订了十顿饭哎不对哦
对订了十顿饭哈哈哈哈哈嗯
我订了五天的
谢谢进寻的一百个纯情却谢谢
中午晚饭都送吗
都送这十吨啊十吨不是五吨吗
恐怕说多了你没有数我啊
为什么了
你们又说我
其实我一我我订了一个星期
然后中午一顿晚上一顿
然后一个星期给我送送送五顿
然后订然后一顿二十块来块钱吧
然后订了十顿
今天晚上没今晚上忘了给我送的
好了我坦白了我坦白了
我们不止订了五顿
我订了十顿啊我坦白了
我坦白了我坦白了我坦白了
我坦白了其不是今天订的
其实是周一晚上订的
然后周二开始给我送的
然后送到现在了
我今天吃的是第第第几顿
我坦白顿然结
结果第四顿的时候
他把我给忘了他给我发了个消息
甜妹我把你忘了你自己随便吃垫吧
我都给自己下了五个馄饨
就是为什么开播之前我只吃了五个馄饨
然后吃完馄饨在这里喝大酒
今天晚上上个小饭桌
他说他说这个星期给我
那这个星期肯定会给我的一句
对
可没有
他这个你们信我我我考察了
它这里有电的
还有两家店落了那一顿怎么办
他说给我们睡他说给我睡下去
然后明天中午给我多放点肉
嗯就这样这的啊真的
真的上次不也是店吗
上次不是店上次他自己也是店吧
那个店比较小这个店比较大吧
哎呀啊嗯呵呵呵唉
就五天就五天不是不是
他就是说给我睡下去
就比如说我本来应该是周六晚上
吃完了就结束了他给我顺到周一注意
上午你懂吧
谢谢
葡萄酥奶大王超级元肃出来的利口是有小
心思
但离口笨笨的倒下小心思也就暂停
当时我还听着要我好我们一收一三
那我就这一盘自己给戳戳啊
哥哥我本来想跟你们说
点了点了五顿每顿每顿每顿二十
然后不知道怎么突噜突噜突噜突噜就把就
把十顿给讲出
来了
我真是受不了
我有本来想给你点了五顿的
然后不对就是什么就把时段说出来了
我好尴尬我还不如一开始说迟钝呢
我好尴尬
我干的我干的有点不知所措了怎么办
我说给了三毛我看给了多少钱
我也忘记了
我看我给了多少钱哦没有三百
没有三百没有三百没有三百
我进去了给了二二百六
给了给了二百六哈
给了二百六七七二百六是是啊什么
七夕七七夕七夕什么七夕哪骗你们呢
七夕七没骗你们七七骗你
你们七啊二百六十顿啊
对二十六一顿
是的他定一个月便宜
但是我不想订一个月
因为吃一天长一智
吃一天长一智
还好吧还好吧还好吧
我想吃一个星期试试
嗯我想吃一个星期试试
他跟我说他跟我说很健康
我想吃一个星期试试
我下个星期不一定点了
嗯吃一个星期试试
Yeah你吃一个星期试试
对吧
感觉不如骑车背光感觉怎么样
还挺好吃的这还蛮好吃的
没没没那六一顿给我给我什么
给我给我给我补的谢谢
进寻的一百个传情却谢不宝
不会的不会的绝对不会的
立刻立刻发誓一最多一个星期
一个星期点
其实我之前点小饭桌都是一天一天点的
后来我觉得很麻烦
就变成了一个星期一个星期的电
然后被这个人被之前那个人稍微一坑变成
了三个月三个
月的点唱医生唱医生吃腻了
真的是事实真是事实
没充钱没充钱没充钱啊
那我发誓我发誓漏一顿
让他补两顿
可以啊那两队有点夸张吧
嗯
真的真的信我信我信我信我信我信我信我
信我信我
信我信我信我发什么发誓立刻立刻
要是再定超过一个星期离扣他大个胖十斤
然后快十厘米怎么样嘛
这个毒食真的非常非常非常严重啊不要啊
不要胖十斤
你不要挨十六秒ohmy哈哈
不是不是十吨是补贴他的
我是霍比特人谢谢我下这福的灯牌
哎我要是矮十厘米再胖十斤的话
我真就是这玩意儿了
我真就是这个东西了
哥哥萨拉以后给大家唱歌
就这样就这样坐在电脑面前唱歌
啊啊啊啊呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊这边
这样唱歌的更
啊什么呀
不要绝对你不要变成变成这样
不可爱不可爱不可爱
不看不看这么可爱真的很可爱
嗯呀哎呀哎呀哎呀呀呀
哎呀哎呀啊
对的跟你们讲我的亲戚
你的跳来我们家住然后不有多努力
不知道什么时候来说二十三号来是谁
上午别来
上午我还想开做饭电台呢啊上午
别来上午别来上午别来
我想做我想开做饭电台
上午别来不是不是表姐
表姐表姐肯定不是男人表姐
对的对的我表姐要来我们这边住
然后带着他家孩子嗯
到时候到时候可能就唉直播时间
就会缩短缩短一点
来几天不知道不知道没说说
对对我希望他们上午不要来
不然我的做饭电台就没有了
表姐不要来不要来不要来
没有没没没没可能就是因为因为到时候我
外甥女会跟我
一起睡
那我晚上十二点就不能给大家拖堂了
我可能到了十二点就立马就滚去睡觉了
觉得
然后上午的话白天的话基本上不会影响吧
不影响吧但是不能大叫了
可能就就来个几天吧
谢谢朋友世界的锦书传译
谢谢宝宝
对对对对对是的就是唯一的区别
就是晚上十二点以后我可能就睡着了
我可能就去睡觉了
因为我外甥女要睡觉
为什么男女的女生啊
你哦是和二十三快来吗
二十三二十四号要来
谢谢朋友世界的小花花
谢谢
对呀我们家要住五个人啊
我天哪哦这三人好多人啊
好可怕不对不对不对不对
我们家要住六个人六个躲我妈妈
我姐姐我外甥女五多几
我不要急的孩子六个人
好ohmygod六个哦
那个好可怕
没有没有
没有我表姐夫肯定不可能来的
因为我表姐夫在这边不方便
我表姐夫就不回来了
我姐夫就不回来了
然后我表姐自己回来我们家还有一头
还有一一头狗不是我们家狗
不是论头我家狗是论只我们家
还有一只狗
我们哥嗯嗯好像还凑合吧
就这样吧好像还行吧
还可以吧不住几天住个两三天吧
住个两三天吧住个不可能帮我六十倍
让客人来六十倍吗
嗯狗绝育怎么没有绝育
今天洗狗的时候今天今天洗狗的时候
我家狗的两个蛋在那里
我妈说ohmygod
这么大的一坨粑粑你没给它洗干净吗
上手就要揪
我说妈妈不要妈妈不要不要指望妈妈娶了
就完蛋
哦没人哦哦哦是这个哦哦
是这个哦是这个
Ohmygod谢谢孔孟的钢棒
你口气死你
哼
嗯
哼我当我当时想的是我一定要开播的时候
给你们讲
我现在终于想起来了嗯
我终于想起来了谢谢谢谢
进寻的一百个纯情却传情犬
谢谢宝宝
我家狗很乖的我家狗我家狗很乖的
不他他他今天被被我摁在那里梳毛
扯痛了就哼这两声就嗯嗯嗯哼这两声
然后然后就忍着不懂这穿进去
千玺大喊真名解放了
天哪
不要不要不要不要发现我其实就这里狗蛋
不要不要哎这么大了也没必要跟他绝育了
嗯嗯哦嗯完全睡醒我还想再调一杯
我还买了别的我也想再喝一杯
我还买了那个那个百利甜味儿的
百利甜味儿的那种搁牛奶
哇这这个这个度数低呀
这个度数这个才这多少度啊
这才十七度我真的还挺想尝尝的对啊
这十七度要不要不
下次吧下次吧
晚安晚安安琪快乐宝宝下次吧
对对
明天要接的话
下次嗯吃块小饼干吧
抓紧搜了都会主播断片成脸还红吗
脸不红了一点感觉都没有了
还半个小时纯进去也就绝版了
对对对对对对是填垃圾的
唉
一点都没有
感觉身上一点红都没有了
身上那喝酒会不会长胖啊
我上一次喝完酒之后瘦了瘦了两斤呢
谢谢谢谢咖啡不加香菜能喝吗
的九个转进去谢谢语言的两个纯金雀
谢谢五二二的十个穿金雀
谢谢谢
五二二的十个船进去
谢谢谢进寻的一百纯银雀
谢谢清风的十个纯金券
对对对喝点喝点什么
喝点旺仔牛奶呢
谢谢布局谢谢谢谢
Fusion的纯音乐能等这些不绝无比
的纯泥一些w
三JK的唇里面是flution的五个
唇里面谢不知
无语的九个纯音乐
谢谢卡西卡卡西卡纯音乐
谢谢w三GC的是纯音乐
谢WC天c的十个十个纯警犬
谢谢揣摩的十纯金犬为什么
谢谢z的是是个纯名犬
谢纯不到谢纯宁犬
谢谢秋叶的图
夜招录的是个纯影片线二五五纯影片
谢谢五二的处文妮谢谢谢文姬的兔锤
你嗯别送了别送纯金券了
今晚上他们叫我教我念的还是g二零七幺
幺的传情去
谢谢揣摩的血雨相思谢谢
很不一样对比家翻明了
赶紧下线吧赶紧下线吧
赶紧直接上最黑黑暗的两两件事儿
你打游戏太虚了换了个头
像被胡萝卜调笑了一整天
二b站出了一个很很无语的礼物
传情却谢谢芊芊的纯情
却谢谢纯情却穿裙去传情去的纯
谢谢纯情雀纯情雀你头像真的很
就是本来本来什么本来本来就对着大家亲
亲爱你们
然后对面截了一张图发给我说
对不起
Beico
虽然知道你很爱我但是真的很搞笑
我那天都不想我什么都也不想发动态
我好不容易发了个动态分享一下我的午餐
我想的是大家会关心我吃的什么和大家讨
论一下
吃这个这个饭到底好不好吃
大家在下面清一色的对不起niico
没有绷住啊没有公主
哈哈哈哈哈啊哈哈哈
然后我特别生气我想的是妈了个蛋糕
我生气了我发了个动态
我说不要嘲笑我的头像
给你一拳
哎史上最多点赞比我的置顶还高
史上最多评论比我的置顶还高
也不知道哪里的那么多话
你知道吗
也不知道哪里那么多话
没没招真没招啊真没招
嗯是对对新的小饭桌
是的
可是我回过头来我自己都要都要笑死自己
了
哪跟我笑了呀他不跟我笑
跟我不像啊他跟我再换一天吗
这次换那个流口水的
不要不要不要接狗猫的超级人是
不是爱的李蔻那张怎么换头像
换了头像突然感觉不习惯了
还是流水那张看着是己不要不要哼哼哼哼
哼哼哼哼哼哼
哼
而且最离谱的最离谱的就是有人私聊我跟
我说
李可李蔻看到你头像我好开心啊
给你上个剑哦excuseme啊
哎哎我我以后我以后绝对不会玩游戏那么
去了
我以后要我以后要释放自我啊
我以后要释放自我我要解决我自己
我再也不会倒数滴然后被惩罚
然后又换了个头
像嗯五百斤有什么灵活啊
嗯感觉这个月五百件有点难吧
这个月还有几天
这医院还有是十二一三五七八十辣
三十一定永不差
这月还有十二斤我给你十二斤充
我感觉十二点充抽三十五剑还是有一点点
难的
喂
嗯你打输了
你就去其他直播间建议让李狗换东西
真是坏蛋哈
其实酱油的钢棒立刻立刻你知道胡萝卜有
多喜欢你的人
生头像吗
特别是流口水的那一个
你们什么特殊的癖好啊
你们喜欢傻子吗
你们看我怎播可能看傻子吗
你们看我不应该是一个可爱善良不太聪明
的美少女嘛
就搞了半天搁这看啥子呢
谢谢小飞机的超级人出钱了
宝宝宝宝我相信你过两天联动
一定不会去吧不会的
放心nice
五百件换一个月头像
五百件换一个月头像五百
将换一个月多少
操真假
Ohmygod一个星期行吗
一个星期嗯一个星期也行啊
一个月有点太练气了吧
谢谢谢谢进寻的钢棒
你这个问题好比在火车上问大伙买没买到
火车票
哼嗯啊你们不喜欢傻子
为什么关注我
可是厉扣丽裤也是很可爱的呀
五百五百追加医生哦可以
谢谢六零二的弹扣啊一个星期就好
对啊一个星期吧
对啊谢谢小柠檬啊不是小柠檬
谢谢谢谢陈千明的超级送来的晚上好
兔兔七快乐七亲
谢谢剑寻的一百个传情券
谢谢宝宝谢谢
嗯我刚要读小绿帽的弹幕
然后来了个SC顺口
就给小绿帽安上了一个星期
一个一个星期一个UAM
一个星期好像还可以
但一个月有点有点久了
你知道吗
一个一个月有点久了
一个月我将我将不再认识自己
嗯对吧
一个月我我将不太认识自己小绿帽
是不是你最好的兔宝宝欺骗员
大家都是我最好的兔兔兔宝宝欺骗你哈
爱你们爱你们爱你们
爱你们
对啊我也觉得三十题换一个月
三十题换一个月也也也行行行吧
这俩还叠加吗
这俩这俩叠加吗
这俩这俩不叠加吗
其接男子刨兵的钢棒是兔子
切住慢慢慢慢慢
嗯嗯嗯嗯其天眼泪是否比喜欢还轻的
钢蹦两个星期怎么就跟我讨价还价两个星
期了
怎么怎么跟我跟我跟我两个星期了
一个星期吧
兔宝宝兔宝宝哈兔宝宝我要被嘲笑一个星
期吗
好难过
先这样吧
先这样吧哈先这样吧
这个事就是你知道我知道
大家知道就好了
那剩下的就不要讲了哈
今天不觉无语的
刚才那个响声好像流氓真假哪
哪个响声啊
是这个是这个吗
胡萝卜嗯喝吧嗯胡萝卜嗯
滚了吧
嗯呵呵嗯肯就走在大街上
突然看到胡萝卜了
哇哦宝贝谢谢串子的钢棒
我来直播间是为了看第一次搞笑女的只是
被欺负
刘醋的刚好是利口
哦
你是来哦
你是你喜欢看第一次搞笑女
但是吧leco里口只是被欺负而已哦
所以lico里扣不等于低智搞笑女
Ok啊ok没有问题啊
流氓少好像会吧
是哎真的真的等等我把防身网抓上真
的很怕宝贝啊我差点
他连一个口哨把他爷锤死
谢大吉大补的月下天生谢谢宝宝
谢谢
这很奇但我怕我把他防吞了
你们不是让我让我让我吹那个流氓哨吗
不是让我然后我不小心吹过筒
不是啊嗯我们演一下哈
我们演一下啊奥特曼摇啊
天哪啊好可爱的胡萝卜
要不要跟姐姐回家
嗯要不要跟姐姐回家哦
拒绝的是吧
罢了不我觉得有点难得
那个口罩有点难你也喘不得
根本我妈不让我哥想着回家干嘛
不是真有点难处
不是这玩意儿这玩意儿我以前会吹的
呀不是不是我以前会吹的呀
哭哭滚酷酷啊ok好了吗
跟立刻立刻回家啊不行
我有点缺氧真的灯笼有点缺
哎托给你哎头有点晕
还有点缺氧这就是什么
这这口罩这可是他不要要出来了
小张子就去了真是的
他其实葡萄吃不是这么不是这么吹的嘛
好吧这个是干嘛啊
什么叫搞了个大笑啊我很搞笑吗
没有啊
嗯嗯嗯哼谢谢金寻的二百五十个传进去
谢谢宝宝传进去谢谢
没事我家狗子穿着纸尿裤不用担心哈
不用单身啊大家不用担心啊
我吹的真的有这么烂吗
没有吧
谢谢谢谢谢谢
二三三三的纯警犬口罩贴片分享
跟你同事评鉴吗
不要了吧我觉得没什么意思
这地方不用切了不要切
刚才那一段真的很尴尬
就是就这个东西就是把嘴巴嘟起来哦
然后差不多吧就这样吧
差不多就这么吹吧
结果不是他这个他这个跟嘴巴有关系的
他这个跟嘴巴有关系的
跟可能我嘴巴发育问题吧
这个地方有点不太对
但是没有什么太大问题
大家可以试一下
大家干嘛说搞了个大笑啊
讨厌你讨厌你讨厌你
又说我搞笑讨厌你讨厌你讨厌
你说搞笑讨厌你讨厌你讨厌不准
说不准说不准说嗯腿型的问题
好问飙飙飙飙飙飙飙飙冰
哎算了算了算了我又不需要
我又不需要什么东西我又不需要
我不想我吹哨子我不想吹哨子算了
嗯李克里克会什么呀
立克里克里克里克好像什么都不会
嗯不不不不灰老先生不会清
小医生他说挺可爱的
灰老先生会说无了个大鱼
搞大象就是哼
灰狼先生真的他会说的
他会说
哎呀
这个里克leco还真的是搞了个大笑
了无了个大意了嗯
还留水黄豆可爱的妈妈
对然后再发一个流汗馄沌表情
我长不这么灰灰素质差吗
会素质不差
对就是这个刘海模的
对对对就是这个灰素质还差他不差的
不差的还挺挺有挺有挺文明的
对你要像我的话
我可能说我去这个人太搞笑了
虽然蜗曲对我来说是一个助词
但它确实是一个不太文明的词儿
然后灰灰就不一样了
灰灰把我去浓缩成了搞了个大笑
那这表达了他非常的搞笑
然后还没加还没还没加脏话同基情
哎
但是我不知道为什么有一种好好几年没见
过灰灰的
感觉了
之前灰老先生在干嘛
而且他很神奇啊
他居然中午会来会来参加联动
感觉跟灰老先生好久没讲话
他不会叫我叫我扣子吧
他好像叫我他他叫我叫liko
就就你过节去
天天我我这不就是我这这不就跟你们在
过节吗
就是的真来吧真的吧
平时在群里不聊吗
哦群里聊的群里这个是聊的哈
群里就是什么
大家还是蛮蛮蛮热情的
他叫我licliko宝
真的吗
真真来吧应该来吧灰慧呼呼
要是中午再不来我就再把它卖掉
嗯对吧
他现在不来就再把它卖掉哈
我这个东西被他留着呢
嗯没关系啊没关系啊
我早上好
哎我那个卖掉了那个好那个卖掉了
我找到了收到了宝贝们
嗯哼哼哼哼哼哼哼哼嗯
好好嗯哎嗯哎看看一二三呢
喂哎我发现我眼睛真有点瞎这个这个软这
个这个文件明
明在这里但我看不见
我眼睛真有点瞎在身上
哦我看到这个图片了
今天说要给你们做丁字裤
唉啊等等我把自己锁一下
我看之前说要给你们做丁字裤
就长这样哈谢谢
串子串起拳素材
想象一下一个一米五的家豪吹口哨响
引起别人注意
但是弃权漏封城行为艺属你懂吧
这不是啊不是说不是说换头像吗
我觉得换头像挺好的
因为李可李可实在是想不出来
真到五百件的话
给大家加什么这奖礼物了
所以说所以说换头像吧
我愿意哈一个星期还行
哈多的不行
唉我要找那个卖掉的那一个
对我要找那个卖掉的那个哎我那张卖掉的
那张图呢
你张卖掉的图呢啊我写字好丑哦
喂
我在翻组的时候
翻到我自己写的写的写的监讨处
唉找不到那个卖掉了
找不到那个卖掉了证明什么
证明这这一次慧老先生一定会来
真的这把会掉键脑
不是不是不是他们让我换这个
没有换他们他们让我换这个哎嗯哎
那个图也没找到
哎
找到一个这他们让我换这个
我中午迟到了剪短说我中午没有迟到
谢谢小飞机的十个传金券
我今天中午迟到了吗
我今天中午没迟到啊迟到了吗
没有吧
谢谢谢谢
进群的三十个传奇球
不是三百个传奇球
哎呀还传进去就下架了
赶紧下吧
这破有一些纯奶的纯的奶
这破礼物气死我谢串谢串子纯情券啊
早上迟到啊啊没有吧
真的吗
谢谢谢谢谢秋叶存进去
谢谢秋叶是个纯金券
谢谢静寻十个纯金券
先复合全价肥批饭一百的纯进去
谢谢松凉的陈情令
谢谢小云的两个陈情绪
谢鬼鬼宝宝的船船廷雀些纯白的传情券
谢谢
送鸟的传情券先双面折满传情券
先作死的是个传金俊习如角珠华的
是个传金雀
谢谢考察官人的是个穿云箭
谢谢
是吗
他要喝完酒再再来吗
那挺牛的其实调查就从这里开始的
传情卷
没有没有没有哎呀
就也不是很很很很晚嘛
你知道吗
谢谢建寻的一百个传进去
哎呀呀呀这一次也不是很很晚嘛
你懂我的意思吧就是还还可以吧
哎呀就就一年马上就要凑够九宫格了
我发过誓的
我说我一周年之内不要传
不要错过九宫格
现在还在马上就要九宫格
给我给我下半年留点名额吧
求求了
谢谢欧手的十个传情爵谢三姆的一个传进
去
谢二十个传进去吸三个传传进去好吗
好吗
对吧
给我赖了吧赖了吧
我觉得还有四次机会
还有四次机的话
如果立刻立刻如果不省着点用的话
下半年真的就要错过九宫格了
真的很丢人啊
对呀看在琪琪的面子上嘛
好吗
你们最好了
亲你们一口嗯嗯我你们追好了
你们追好了嗯嗯嗯嗯嗯
对啊赖一次哎你们爱你们
爱你们爱你们爱你们
爱你们五万
嗯不可能迟早的什么什么六次啊
没有六次吧好像也就五次吧
行不是吧
那那那情书还算吗
那情书不算吗
谢谢金寻的二百个纯音乐
谢谢宝宝谢谢
对对对对我现在已经完全没有问题了
我现在我现在已经没有完全没有问题了
哎
不是
是
就是如果迟到的很久的话
我会自觉写写写检讨的对
哎呀怎么都二十分钟的
累一下累一下赖一下赖一下啊
累一下累一下是吗
我现在比之前清醒多了吗
刚才真不清醒吗
我刚才没感觉啊没感觉自己晕
你自己醉了呀然后我就关机着
唉其实我印象不是很深
我就只记得你们你们夸我唱歌好听
然后我在那里大声的唱唱歌
哈哈哈
然后你们再大声的夸我好听好听好听是吗
嗯刚刚有点大了吗
从哪里也能体现出来啊
刚才也在讲话也在唱歌啊
还在说活
好吧好吧好吧好吧好吧
最起码最起码这么看的话
我我我酒酒酒品还蛮好的
讲李口带上新的巅峰是超越时刻
嗯
谢谢幺幺二幺九的粉灯牌看不出来吧
哎呀我我还我觉得没什么太大感觉
兴奋起来对吧对吧
对吧
酒品还不错哈我之前喝醉了
我之前不是喝醉了吧
我之前稍微喝点我就会睡觉
然后我今天为了防止我直播过程中睡着
然后我就我就提前睡了一会儿
谢谢新说的粉灯牌谢谢你
今天睡了一会儿
本来是想本来想这个界面配一个满屏弹幕
的啊
结果大概弹幕太多
把我脸给我遮住了就算了
谢谢巨行的一百个纯情券
谢谢纯情券谢谢谢谢星社粉灯牌
嗯
我可哭了
我我本来今天定了一个七点的表
然后来装修装修直播间嘛
装在直播间玩家把东西摆过来嘛
好困啊然后晚安妈拜拜
然后然后然后那个什么
然后就就又定了
然后七点七点表响了之后哈
这上面有个选项再睡十分钟
我又点了一下那个选项
然后七点十分的时候他又响了
我很生了
我拿起来我把它改到了七点三十
然后又睡二十分钟
然后然然后七点三十的时候表又响了
上面又蹦出来一个再睡十分钟
又点了再睡十分钟
然后我一直睡到什么地方呢
我一直睡到七点四十五
谢谢小飞哥的十个传进去
谢谢宝宝传进去
我一直睡到七点四十五
然后猛的从床上蹦起来
然后一下子蹦到什么
一下子蹦到电脑面前开始装修
谢谢
玉辰的十个传进去谢谢
真是真是人越多越起不来
然后我醒了之后吧
我一开播你们就可以看到我的弹幕
乱飞竟然一一直来进圈
是因为我真真的这波真的贪了
就谢谢六的纯银币谢谢
嗯叫我想起小时候有一个课文
就是有一个小孩儿叫小明浪困
那他就多睡了五分钟
那他睡了五分钟之后吧
他就迟到了他迟到了
没赶上自己的校车
然后他自然后他让让家里人送他去的
所以说他虽然睡了五分钟
但迟到了三十分钟
我这个我这个印象很深
哈谢谢进寻的传情卷
谢五三三的传情券
谢小飞机是个传情券
谢五三天的传情券
五个谢小飞机的十个传情券
谢谢谢秋叶的十个传情券
谢进群的是传进去一些小飞机的是个传奇
巨蟹进群的是个传奇巨蟹
谢谢妮妮还梅这冠军纯情剧谢无二的纯纯
情剧是金语的
是个纯情剧谢金寻的是个纯情剧
谢谢谢谢这冠军的四个传奇军
谢五二的五个传奇军
谢谢进群的十个传奇
其咖啡不加香菜能喝的是个传奇
你谢谢苏爷爷的是个传奇
军心那么萌那么萌你是个传情
军心进群的是个传奇
军心渔明小时当的是个传奇军
其实咖啡不加香菜能喝的蛇传进去
谢谢弥月饼干米米米米兔饼干的纯情圈
谢谢秋叶的是纯净怡人树木的纯净金
谢谢谢谢俊寻谢谢谢俊寻的是个纯局
谢谢欧手的是个纯局啊
谢谢三木的四八纯银虐心
二五五的纯银虐心
你进去的蛇穿进去一些蛇穿进去一些小飞
机
蛇蛇穿进去
下午哇的蛇穿进去些枯髅的蛇穿进去
谢秋秋叶是个穿尼叶谢谢咖啡
不加香菜能喝的五十个戳尼妮其实进行的
是个纯金券
林泉的一个纯金券玉泉的却与相思
谢谢酷跑
哎干下架了还是绝版的
你们送的那那快快嘛嘛
我真受不了了你们在干嘛呀
谢谢谢谢明波龙可爱你的纯净悦玺
上帝的纯银是凌人的十个纯银月星
亲然的纯情悦想飞这是纯情进进群的
是二十个纯进军进林林泉的是纯灵群
谢谢谢太太乐的时刻穿进去
谢谢幻想香的把幻想香没送过去
谢谢海极人的十一个传进去
谢谢云之耀的存进去
幺零幺幺四存进去
那就给我看傻逼了
谢谢朝朝露的十个纯情欲
谢谢那么猫的纯情欲
谢谢咖啡不再香菜十个纯情欲
谢谢墨染的十个纯情欲
谢谢二三八现在十个纯情券
谢谢持剑的一个纯金雀
谢假面的十个纯金雀谢白暮白林的纯银雀
小小绿帽子是
个纯金纯银圈
谢可拉怪人的是个穿进去
谢谢回魂夜的一个穿青雀
谢谢暮白林的十个穿青雀
谢谢谢谢谢谢到谁了
哦谢谢谢谢
免疫梦是个传奇
缺席小绿梦是个传奇军
谢谢
有卖尖的是个穿进去蟹混魂印的是一个穿
进去蟹木白林
子数个传进去先二三八
现在是穿进去写作词是个穿进去
谢谢谢谢叶坤的十个穿进去
谢揣摩的一个穿进去谢谢
进行的是个穿进去
这揣摩的是个穿进去
这眼泪比雪花还真是个穿进去
我操过你还有啊这游戏这这礼物飘
我我这二三三十传进去是传传
传传进去
是咖啡传进就亏的是个穿粘线小飞机的钢
棒
宝宝今天别熬夜好睡就放心
Ok没有问题
谢谢如来如来来的是个传奇
哎呀别说话没吃饱啊
这么不要搞得跟主板似的
他还在谢大卫带的粉灯牌
先揣门十八个存进去谢谢谢
两百的一个粉灯满我服了啊
谢谢谢谢记一离的一个纯情虐心纯情却的
纯情虐心韩星
是个纯情啊
谢谢双海一个支持的有粉灯牌
谢谢流光的钢蹦刚来
这里是全民站最喜欢大巨桥的直播间吗
啊走开呀走开要去掉
谢谢眼泪比雪花真的粉灯牌
谢谢咖啡不加香菜能喝的是个全泥
这二三三在群里面
谢小飞机十个纯女女人
谢够不得十个戳女女
谢谢半里叔叔一个传你啊
你是粉灯牌谢谢谢谢
复合全家肥批发一百个处女明星大本营
纯女人微信的纯女性
我这纯女的一些禁言区的粉丝百万家
或者谢谢树叶的粉灯牌
谢谢你也理解没有蠢女小姐姐是个蠢女
这粉人的那些抠不得的是吹进去
谢谢进寻的一百个纯音乐
谢谢公主的是个纯音乐
谢谢咱们的是个纯音乐
谢谢如来
如来来自钢梦传进去传进去
传进去传进去谢大门铃的粉灯牌
谢谢医生菌的穿音乐
谢谢ohmygod啊
谢谢小顺奶这是纯牛那些欧手的
纯纯是春啊你是牛啊牛啊
谢孤独人的孤独人的心呢牛啊牛啊
谢孤独人的孤独心牛啊牛啊
谢孤独人的孤独心的二神牛啊
牛啊谢谢谢谢锦龙月金卡
谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢山林的那个谢谢宝
宝
谢谢谢谢续费技能哦
哇谢谢小叔奶的纯银狙击
吃点东西
本来我想骑着纯情雀去找你们约会
我现在不想骑着纯情雀去找你们约会
我现在想骑着纯情雀去揍你们
谢谢纯情水谢谢你咋不
我现在只想骑纯情水狠狠的揍你们
把你们的屁股揍裂开真没掉
嗯嗯他们是他们到时间自动续费
嗯到时间自动续费的不来
是gay那我要过来撅你们了
嗯七夕过去了很开心很开心很开心
很开心很开心
跟大家过了一个很开心的七夕
虽然不知道为什么中间几个小时的记忆不
是很清晰
但是还能感觉到很开心
谢谢魔法使纯银权限心里有个纯情雪
对的对的谢谢大家
过来陪我过七夕谢谢谢谢大家
亲亲哇还敢看今天录播吗
还好吧好像也没说什么
很牛逼的话
谢谢LZWINY的粉灯泡
欢迎姜胡萝卜最纯情的一次情醒
谢谢大家非常爱你们
谢loveyou
youloveme
胡萝卜youloveme
loveyou
loveyouloveyou天哪
好大声啊好大声
感谢感谢谢谢建行的一百个纯纯情券
谢谢
哎哎
别送纯情券了
我要下播了别送了别送了哈
留着留留留着以后送吧
别别送了哈别别是情趣和下坡
我我不想这样做梦都是这玩意儿
谢谢秋叶朝露的喜欢你
嗯啊谢谢
好啦
准备收拾一下
准备下播睡觉去了
反正今晚上睡眠会很好
谢谢大家谢谢大家
齐琪陪我谢谢大家来亲一口
嗯哥哥你一口哇你一口哇
嗯我饿饿饿鹅饿谢谢大家耶
明天见见明天见明天见
明天见明天见
祝大家有一个好梦哦
里口里口会乘坐着纯情雀去找你
们的
不谢谢
贞子墨的哥们唠唠了嗯嗯
不了音乐我骑着纯情去去找你们的
你们给我等着拜拜晚安
我们视频就下了拜拜
哎妈来一家嗯嗯哗啦啦啦啦啦啦
加油加油
三嗯三来呀来来呀来来呀呀啦呀啦来啦啦
那是你的的嗯
嗯嗯嗯六七嗯嗯嗯一起对对
哎呀嗯嗯我不道嗯
对对嗯嗯是的到底在哪
三想不到不在嗯到底在哪来的
飘亮的拜拜爸爸爸嗯嗯
小鱼在吗
来来阿里巴拉对小不在有
不是你到底在不跳一跳跳一跳哒
滴哒咪哒那嗯是的对不对
嗯嗯我知道嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯对不对
嗯嗯嗯啦小里在哪里
小小摇里跳